مشاهدة ممتعة إن شاء الله
تعديل توقيت الترجمة بواسطة
Mr_M.Elsayed
"أهلاً . لقد اتصلت بـ "دوغ
أنا آسف . فاتتني مكالمتك
أرجو ترك اسم ورقم
و سأعاود الاتصال بك
مرحباً . لقد اتصلت بالدكتور ستيوارت برايس
مع طب الأسنان المقدّس...
... أرجو أن تترك لي رسالة بعد
"مرحباً . هذا هو "فيل
اترك لي رسالة أو لا تترك . واصنع لي
معروفاً . لا ترسل رسالة نصّية . لإنه شاذ
أي شيء؟
أنا جرّبتها كلها
إنها تتجه باستمرار إلى
البريد الصوتي مباشرة
حسناً . لا بد هناك من وجود تفسير لذلك
"حبيبتي . إنها "فيغاس
سيضيع وقتك في أندية القمار
لا توجد نوافذ . ولا توجد ساعات
(ربما هو في حالة فوز (القمار
ولا تذهبي بعيداً عن الطاولة أبداً
عندما تكون في حالة فوز
ستفعل لو كنت ستتزوّج
ألو؟
"ترايسي" . إنه "فيل "
فيل" . أين أنتم يا شباب؟"
أنا قلقة جداً
نعم . اسمعي
اه
نحن تدمّرنا
ما الذي تتحدث عنه ؟
حفلة ما قبل الزواج
... الليلة بأكملها . إنها
... الأمور خرجت عن السيطرة . و
" وفقدنا " دوج ...
ماذا ؟
"لم نستطع إيجاد "دوج
ما الذي تقوله يا "فيل" ؟
سنتزوّج بعد 5 ساعات
نعم
ذلك لن يحدث
إلى يساري قليلاً
شكراً لك
حسناً
*قبل يومين*
!توقف . انتبه . أيها الشاذ
آلن" . هو فقط سيقيس رجليك من الداخل"
إنه يقترب كثيراً من قضيبي
لقد انتهيت . يمكنك التغيير الآن
"حسناً . شكراً يا "فلويد
شكراً جزيلاً
حسناً . يا صديقي
يجب أن نسرع
.. أنت تعلم . يا "دوغ" . أنا كنت أفكر
إذا أردت أن تذهب إلى "فيغاس " بدوني
ذلك عادي تماماً . هل تعرف؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كما تعلم . "فيل" و "ستو" . هم رفاقك
وهي حفلة ما قبل زواج خاصة بك
هيا يا "آلن" . أولئك الاثنان يحبانك
وأيضاً . أنا لا أريدك أن تشعر
... كأنه يجب عليك أن تمنع
لأن أخا زوجتك هناك ...
... أنا فقط
إنه ليس كذلك
"أنا قد أخبرتك يا "آلن
"حسناً ؟.. نحن فقط سنقضي الليلة في "فيغاس
إنها ليست قضية كبيرة
علاوة على ذلك . أنت لست مجرد
شقيق زوجتي . فأنت أخي الأن
"أريدك أن تعرف يا "دوغ
أنا فخ صلب
مهما سيحدث الليلة . أنا أبداً
أبداً لن أتفوّه بكلمة عنه
حسناً . نعم . لقد فهمت . شكراً لك
... أنا لا أعتقد أن ذلك
بجديّة . لا يهمني ماذا سيحدث
لا يهمني حتى لو قتلنا شخصاً -
ماذا؟ -
أنت سمعتني . إنها مدينة الخطيئة
لن أقول لأي نفس
حسناً . أنا فهمت ذلك
شكراً لك -
كلا . شكراً لك أنت -
أنا أحبك جداً
- أعلم
- أبي.
اوه. توقف . اني أمزح معك
الن. ارتدي بنطالك
لديك أرجل غريبة الشكل
حسنا. أبي
ارجله طبيعية . أبي
- أرجوك
لديه أرجل والدته. غريبة الشكل
آلن. انا أمازحك
لديك أرجل جميلة
انها أفضل من أرجل أمك
إنها جميلة
هل تصدق هذا؟
يومين أخرين فقط!
أعلم .انت متوترة؟
هل تريدين التراجع
إخرس
فقط اخبريني
تعلمين. لا أحتاج الذهاب الى فيغاس
انه غباء
ليس غباء . انها مجرد ليلة
استمتع. انت تستحق ذلك
أعلم. لكن كان يجب أن نذهب في عطلة
الأسبوع الماضي
لدينا الكثير لننجزه
سوف ألغي الرحلة
أخي رتب حقائبه منذ أسبوعين
لن تلغي شيئا
حقا؟
أجل
أسبوعين؟
نعم . انه متحمس
شكرا لك لانك سوف تأخذه معك
بالمناسبة
لا تحتاجي لشكري
هذا شي بسيط. انه شخص مرح
انه ليس بالأمر البسيط
وهو ليس ذلك الشخص المرح.....
... لهذا شكرا لك
شكرا لك
سيد
أريد فقط ان اشكركم مرة أخرى
لكل شي سوف تقومون به في هذه الرحلة
نحن متحمسون جدا
- هذا رائع
أجل انتم تحبونا
ونحبكم . رائع
أذا . أخبرني عن فيغاس
أه انا ستكون رائعة
قامر قليلا. اكتسب بعض البريق
اضحك قليلا
أجل. بعض الضحك . فهمتك
كيف ستصل هناك؟
سوف نستعمل سيارتي
نأخذ بعض الأصدقاء معنا بعد هذا
-بريوس. سموف تصطحب -بريوس الى فيغاس
أجل
انت تعلم. عندما تذهب الى فيغاس
يجب ان تذهب الى فيغاس
لا سيد
حقاً؟ -
هيّا . نحن عائلة الأن -
أمتأكد؟.. أنا أقصد . أنت تحب هذه السيارة -
دوغ" . إنها مجرد سيارة" -
فقط تأكد من وضع بعض من الواقي
على الإطارات كي لا يتخلّلها الرمال
من غير شك . ذلك أمر سهل
... أوه . و لا تدع "آلن" يقود
لأن هناك شيئاً ما خاطئاً به
مفهوم -
أوه . و "فيل" أيضاً . أنا لاأحبه -
سأكون الوحيد الذي يقود هذه السيارة
أنا أعدك
جيد
"تذكر . ما يحدث في "فيغاس
"سيبقى في "فيغاس
اها
"باستثناء مرض "الهربس
ذلك اللعين سيعود معك
حسناً . انتظروا . لازلت أريد
.. بعضاً من أوراق موافقتكم
وتسعين دولاراً للرحلة الميدانية لمرصد
غريفيث" في مطلع الأسبوع المقبل"
ادفعوا الآن . وإلاّ ستندمون
لتفويتكم تجربة العمر يا شباب
أنت جيدة -
لقد حصلت عليها -
"شكراً . سيد "وينيك
"شكراً لك يا "روس
لقد حضرت فعلا
شكرا
ماكس. ماذا تعطي؟
ماذا؟ لا قبة فلكية
أمي رفضت ان تعطيني المال
انا معاقب
حسنا. كم لديك
لا أعلم
حوالي . 20 دولارا
حسنا. أعطني ال 20
وساغطي البقية
حقا
نعم. حسنا. سوف نناقش الامر
زلكن أعطني ال 20
لكي أتأكد انك جاد
شكراً . شكراً  . يا "بوبيت". عمل جيد
انتظر . أنا حصلت عليها
هل يجب أن توقف سيارتك قريباً جداً ؟
نعم . ما الخطأ ؟ -
لا يجب أن أكون هنا -
ما سبب ذلك . يا "آلن"؟
ليس من المفترض أن أكون في
حدود 200 قدم من المدرسة
ماذا؟ -
"أو سلسلة مطاعم "تشاك إي شيز -
... سيد "وينيك" . أنا كنت  -
إنها عطلة نهاية الأسبوع -
لا أعرف . أنت غير موجود
اللعنة
سيارة جميلة -
نعم -
أنا سأقود
مهلاً . لا أمل لك . يا صاحبي
... لا تخطو
يا إلهي . انتبه للجلد
اصمت وتولّى القيادة قبل أن يسألني
هؤلاء الأغبياء سؤالاً آخراً
حيوان -
من هذا؟ -
"إنه "آلن" . شقيق " ترايسي-
لقد قابلتك . مثل . 4 مرات -
أوه . نعم . كيف حالك يا رجل؟
"لاتنسى دواءك الـ "روجاين
*دواء لعلاج ارتفاع ضغط الدم الحاد والصلع*
روجاين" . تم التحقق"
ولاتنسَ استعماله
أستطيع أن أقول لك تماماً عندما تنسى
شعرك فقط يبدو أقل غزارة
استعمال "روجاين" . تم التحقق
تأكد من أن تتصل بي مباشرة
... عندما تصل إلى الفندق
"ليس مثل ذلك المؤتمر في "فينيكس ...
كان عليّ أن أنتظر ساعتين
لأجلك كي تتصل بي
نعم . أنا كنت المتحدث الرئيسي
وكنت متأخراً في الحضور إلى المنصة
هل لا زلت؟ -
نعم . أنت محقة تماماً . أنا آسف -
ما الأمر؟ -
لا أعرف
آمل ألاّ تذهب إلى بعض من
نوادي التعرّي لمّا تكون هناك
"ميليسا" . سنذهب إلى وادي "نابا"
لا أعتقد أبداً بأن لديهم نوادي
للتعرّي في مدينة النبيذ
حسناً . أنا واثقة إن كان هناك واحد
فإنّ "فيل" سيكتشفه بالشمّ
لن يصبح الأمر كذلك
علاوة على ذلك . أنت تعرفين
كيف أشعر حيال ذلك
أنا أعرف . أنا أعرف . إنكم مجرد شبّان
وتلك حفلات ما قبل زواجكم . إنها فظيعة
أنت محقة . إنها فظيعة
وهل تعلمين أيضا. بصراحة
لم أخاطر بهذا
تعلمين. لدقيقتين
من جسم قوي لشابة في ال 19 من عمرها
وترتدي ملابس طالبة
أجل
لم أحتاج أصلا. مثل
انت محق. ولو احتجت في أي وقت....
ماذا؟
سأبرحك ضربا
شكرا
شكرا لهذا
هذا ما أحتج أن أسمعه فعلا
ولا أريد أن أذكر . إنها مثيرة للشفقة
تلك الأماكن قذرة -
.. والجزء الأسوأ هو
... تلك الفتاة الصغيرة ...
تتراقص وتحتك بالزبائن على ...
... تلك المنصة اللعينة هناك
والتي تكون ابنة شخص ما بالأعلى هناك -
أنا كنت فقط سأقول ذلك
أرأيت؟ أنا فقط أتمنى أن يكون
أصدقاؤك ناضجين مثلك
إنهم ناضجون فعلاً . يجب عليك
فقط أن تعرفيهم بشكل أفضل
"نداء إلى الدكتور "فاجيت
! "الدكتور "فاجيت
يجب أن أذهب -
"تلك فكرة جيدة يا دكتور "فاجيت -
احصلي على نهاية أسبوع ممتعة
سوف أفتقدكِ
مـــن
!رحلة الطريق
!فيغاس . فيغاس . حبيبتي
!فيغاس
!أنتم مجانين
"هيا . فقط حتى نصل "بارستو
الجميع يتعدّانا
"قطعاً لا . أنا وعدت "سيد
سأكون الوحيد الذي يقود هذه السيارة
بالإضافة إلى أنك تشرب
أوه . ماذا أنت . هل أنت شرطي الآن؟
أنت تعلم أنني أقود جيداً عندما أكون ثملاً
صحيح . لا تنسَ . "فيل" كان دائماً
هو سائقنا المخمور المخصّص
نعم . هل تريد أن تشرح هذا لهم . يا "آلن" ؟
يا شباب . أبي يحب هذه السيارة
أكثر مما يحبني . لذا . أجل
أياً كان . أنا تركت زوجتي وطفلي في البيت
لكي أستطيع الذهاب معكم يا رفاق
هل تعلم كم كان ذلك صعبًا؟ -
ذلك جميل فعلاً -
نعم -
يا رجل . لقد كنت مستهتراً -
أنا أكره حياتي اللعينة
أنا قد لا أعود أبداً
"ربما أبقى في "فيغاس
ها قد بدأنا
دوغ" . متّع نفسك"
... لأن الأحد القادم
ستبدأ بالموت قليلاً كل يوم ...
نعم . لذلك السبب أنا قد نجحت بالبقاء
أعزباً كل هذا الوقت . هل تعلم؟
أوه . حقاً ؟ ألذلك السبب أنت أعزب؟ -
نعم -
ممتاز . جيد أن أعرف
هل أنا بخير هناك يا "آلن"؟ -
نعم . أنت طيّب -
!يا للمسيح
!أوه . يا إلهي -
ذلك كان مدهشاً -
ذلك لم يكن مدهشاً -
ما المشكلة معك؟ -
ذلك كان جنونياً . لقد اقتربنا من الموت -
ينبغي أن تشاهد وجهك
من الطراز الأول -
ذلك مضحك -
إنه ليس مضحكاً
يا ولد . لديك سيارة حلوة هناك -
لا تلمسها -
لا تفكر حتى أن تنظر إليها
أكمل طريقك . واغرب عن وجهي
أنت سمعتني
لاتنظر إليّ أيضاً
نعم . من الأفضل أن تستمر بالمشي
هو فعلاً نوعاً ما عجيب -
نعم . إن نيّته حسنة -
سأضرب رجلاَ عجوزاً أمام العامّة
هل هو دائماً كذلك؟
كأن شيئاً بعقله؟
أعتقد ذلك . فإنه رجل غريب
كما تعلم . هو نوعاً ما غريب الأطوار
أعني . هل يجب أن نقلق؟ -
كلا -
حسناً
كلا
ترايسي" لم تذكر لنا بأن ندعه يُقامر"
أو يشرب كثيراً
"يا للمسيح . هو يشبه مخلوق الـ"قريملين
يأتي مع تعليمات و تفاهات
و قنينة مياه واحدة
كل شيء جيد مع "ميليسا" ؟ -
أوه . نعم -
أخبرتها بأننا على بعد ساعتين
خارج مدينة النبيذ . وهي اشترته
هل تعتقد إنه من الغريب أنك
... على علاقة معها لسنوات
وعليك أن تكذب بما يخص "فيجاس" ؟ ...
نعم . أعتقد هذا
لكن ثق بي . إنه لا يستحق الشجار
.. "أوه ، لذا لايمكنك الذهاب إلى "فيغاس
لكن يمكنها أن تجامع حامل الأمتعة ...
في شركة "كارنيفال كروز لاين" ؟
!انتبه
حسناً . أولاً . لقد كان نادلاً
وهي كانت  ضائعة
وإذا كنت لا تعلم . لم يُقم معها أبداً أي علاقة
وهل تصدق ذلك؟
نعم . انا فعلاً أصدق ذلك
لأنها تشمئز من السائل المنوي
ذلك سيكون بـ 32.50 دولار
إنه بـ 32.50 دولار . أنت ستقوم بدفع ذلك؟
إنه يقول يجب أن نعمل كفريق
من يريد أن يكون مراقبي؟
لا أعتقد أنه يجب عليك أن تكثر
"من لعب القمار الليلة . يا "آلن
لعب القمار؟
من قال أي شيء عن لعب القمار؟
إنها ليست قماراً عندما
تعرف أنك ستربح
عدّ الكروت هو نظام مُتقن
إنه غير قانوني أيضاً
إنه ليس غير قانوني . إنه أمر مُستهجن
كالاستمناء على متن طائرة
أنا متأكد أن ذلك غير قانوني أيضاً
نعم . ربما بعد حادثة 11 سبتمبر
حيث أصبح الجميع حساساً جداً
"شكراً جزيلاً . يا "ابن لادن
في الحالتين . يجب عليك أن تكون ذكياً جداً
لتعد الكروت يا صديقي . حسناً ؟
أوه . حقاً ؟ -
هذا ليس سهلاً -
حسناً . ربما يجب أن نقول
"... ذلك لـ"رجل المطر
لأنه عملياً أفلس الكازينو ...
وهو كان معاقاً
ماذا؟
هو كان معاقاً
معاقاً
ها نحن بدأنا
"أهلاً . مرحباً بكم في "سيزرز
مرحباً -
هل حجزتم؟ -
"نعم . لدينا حجز بإسم الدكتور "برايس
حسناً . دعني أبحث لك عن ذلك
دكتور "برايس" ؟
ستو" . أنت طبيب أسنان . موافق؟"
لا تحاول وتكون متوهّماً
إنه ليس توهماً إذا كان حقيقة
هو طبيب أسنان . فلا تتحمّسي كثيراً
وإذا أُصيب شخص بنوبة قلبية
مع ذلك عليكِ أن تتصلي بالنجدة
سنكون متأكدين من فعل ذلك
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً ؟
هل تعرفين إذا كان الـ"بيجر" يعمل في الفندق؟
ماذا تعني؟ -
ليس لديّ إشارة في جهازي -
أنا لست متأكدة -
ألا يوجد هناك صندوق هاتف عملة؟ -
حفنة من هواتف العملة؟.. للمهنة
هناك هاتف بغرفتكم
ذلك سيؤدي العمل
إذن . أنا سأوفر لكم جناحاً بغرفتي نوم
في الطابق الثاني عشر . هل ذلك مناسب؟
إنه يبدو مثالياً
في الواقع . أنا كنت أتساءل
عمّا إذا كان لديكم أي فيلا؟
نحن لن نكون حتى في الغرفة -
هذا غير ضروري -
ليست مشكلة كبيرة . يمكننا تقاسم السرير
إنها ليلة واحدة
إذا كنا سنتقاسم الأسرة
"سأنام مع "فيل
هل توافق على ذلك؟ -
كلا . أنا لن أوافق -
يا رجال . نحن لن نتقاسم الأسرة
ماذا نحن؟.. في الثاني عشر من عمرنا؟
ليزا" . أنا أعتذر"
كم سعر الفيلا؟
حسناً . لدينا فيلا واحدة مُتاحة
وتساوي 4200 دولار في الليلة
هل هي رهيبة؟ -
إنها رهيبة جداً -
سنأخذها . أعطها بطاقة إئتمانك -
لاأقدر أن أعطيها بطاقة إئتماني -
سنقوم بتقسيمها -
هل أنت مجنون ؟.. كلا . هذا علينا -
أنت لم تفهمها
ميليسا". تدقّق في كشوف حسابي"
نحن فقط نحتاج إلى بطاقة إئتمان في الملف
ولن نُكلفك بشيء إلى أن تُغادر الفندق
حتى يمكنك أن تقرّر ذلك في ذلك الحين
"ذلك رائع . شكراً لك . يا "ليزا
سنعالج هذا الأمر غداً . هيا
جميل
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً آخراً ؟ -
بالتأكيد -
أنت ربما مرّ عليك هذا كثيراً
هذا ليس هو فندق قصر "سيسرز" الحقيقي
أليس كذلك؟
ماذا تعني؟
... هل
هل القيصر عاش هنا؟ -
كلا -
لا أعتقد ذلك
!يا للروعة
"الآن . هذه هي "فيغاس
أوه . يا ... . هذا المكان شاسع
الآن . نحن نتكلم
هل هذا كله جناح واحد؟
شكراً لكم يا رجال
أو هل عليّ أن أقول . شكراً لك يا "ستو" ؟
على الرحب والسعة
إنه فقط  لأنني أحبك
انظروا يا شباب لوز مجاني
اوه. لا. لا. لا. اعدهم
انتظر. انا جائع
حسنا أعلم ذالك
ستو. ماذا سيحدث
انه طبق يعمل بحساسية الضغط. عندما ترفعه
لديك 30 ثانية لتعيده
أو ستغرم ثمنه
هذا مرتب و جميل
قد يكون مرتبا
زلكنه غالي الثمن أيضا... لهذا
هذا اللوز قد يكلف حوالي ال 14 دولار
ستو. اهدأ
فيل. ميلسا مثل
محاسبة شرعيّة. اتفقنا؟
تجدول حساباتي
ان كنت تريد المكسرات
ضع بطاقتك الائتمانية
انظر لهذا
حلت المشكلة.
الن. استمتع باللوز
أنا لا أريدها. لقد أفسدها
حسناً . يا سيدات . اختاروا غرفة وارتدوا
ملابسكم . لنكُن جاهزين خلال 30 دقيقة
أنا فقط أتمنى أن تستطيعوا رؤية هذا
المكان . لأنكم من بين كل الناس ستحبونه
نعم . كلا . إنه ظريف جداً
نعم . كلا . لا يوجد تلفزيونات . ولا هواتف
هم لديهم فقط أجهزة راديو لطيفة
وصغيرة وعتيقة في كل الغرف
نعم
..ماذا أيضاً ؟
لقد قابلنا المالِك
... أوه . أنا أراهنك -
ما هو اسمه؟ -
سيزار . بالاتشيه
نعم . مثل السلطة
حسناً . حسناً . اسمعي . عليّ أن أذهب
لأننا سوف نتوجّه إلى اجتماع تذوّق النبيذ
انتظري . انتظري . أنا أحبك . حسناً . وداعاً
أنا لن أقول أبداً أي شيء
إن ذلك محرج للغاية
أين "آلن" ؟
هو ... . هو ذهب للأسفل
قال إنّ عليه أن ينتزع بضعة أشياء
جيد . لأن لديّ شيء ما سأريكم إيّاه
ما ذلك بحق الجحيم؟ -
ماذا تعتقد أنت؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا تعتقد؟
إذا كان هذا ما أعتقد أنه هو
فأعتقد أنها غلطة لعينة كبيرة
أنا سأتقدم بطلب يد "مليسا" للزواج
أثناء زفافك . بعد مراسم الاحتفال
ستوي" . تهانينا" -
"شكراً لك . يا "دوغ -
ذلك خاتم جميل -
نعم . إنه لجدّتي -
هي نجت تماماً من خلال
المحرقة مع ذلك الشيء
لحظة . ألم تستمع لأي شيء
أنا قد قلته من قبل؟
فيل" . نحن قد كنّا نتواعد منذ ثلاث سنوات"
لقد حان الوقت . وهكذا تجري الأمور
أولاً . ذلك هراء
وثانياً . هي عاهرة كاملة
مهلاً . إنها خطيبته
ماذا ؟.. هذا صحيح . هذا صحيح
أنت تعرف أن هذا صحيح . إنها تضربه
ذلك كان مرتين . وأنا كنت غير مناسب
إنها ذات إرادة قوية
وأنا أحترم ذلك
واو. واو
إنه في حالة إنكار
لا أريد أن أذكر . إنها مارست الجنس مع بحّار
لحظة . لم يكن بحّاراً
لقد كان نادلاً في سفينة سياحية
أنت تعرف ذلك
يا رجال . أنا سأقف هنا . حتى
أتمكن من سماع كل ما تقولانه
مرحباً يا رجال
هل أنتم مستعدون لإخراج الكلاب؟
ماذا ؟
نفعل ماذا ؟
دعوا الكلاب تخرج . أنتم تعلمون
من أحضر هذا الشخص؟
نعم . " آلن" . نحن مستعدون لإخراج الكلاب
مهلاً . تهانينا
شكراً لك
انا أحب هذه المدينة اللعينة
أنت لست جاداً بارتدائك ذلك . أليس كذلك؟ -
ارتداء ماذا؟ -
حقيبة الرجل
يا رجال . هل أنتم فعلاً سترتدون تلك
أو أنتم يا رجال تستخفّون بي؟
إنها حيث أحتفظ بها حاجيّاتي
أنا أحصل على الكثير من المديح لهذه
زيادة على ذلك . إنها ليست محفظة رجل
إنها حقيبة مدرسية
انديانا جونز" كان يرتدي واحدة"
حتى "جو بيهار" يفعل
سنصعد يا رجال -
نعم . ذلك عظيم -
حقاً ؟
نحن سنصعد للأعلى؟
أنا فقط أقول إنه مؤشر
عليه بوضوح . حسناً ؟
نحن بالتأكيد لا يفترض بنا
أن نكون هنا بالأعلى
هيا . نحن ندفع للفيلا
يمكننا أن نفعل أي شيء نريده
... نعم . لكن -
فقط اجعل الباب مفتوحاً -
يا رجال . تعالوا إلى هنا بالأعلى
حسناً
كيف بحق الجحيم وجدت هذا المكان؟
لا تقلق بشأنه
!أوه
هل أنت بخير؟ -
نعم -
تفحص هذا المنظر بالأعلى هنا -
هل أنت سعيد؟ -
هذا عظيم -
!توقف -
هل أنت تمزح؟
آلن" . كيف نحن يا صديقي؟"
جيدون
ماذا لديك هناك . يا "آلن" ؟
"ذلك هو برج "إيفل
صحيح؟ -
(قليل من "يايقرمايستر" (مشروب ألماني -
فكرة جيدة -
هذا هو الوضع . فكرة جيدة -
على السطح
كلا . هذا جيد
أود أن أقدم نخباً
"إلى "دوغ" و "ترايسي
.. قد تكون الليلة
... لكن مطبّاً صغيراً ...
في صورة مختلفة زواج طويل جدا وصحّي ...
في صحتك -
بشكل موجز وسريع
أوه . إنه مثل الكلية
حسناً . أريد أن أتحدث عن شيء ما -
حسناً -
.. أريد أن -
.. أود أن -
... أودّ أن أقول شيئاً
... إنني استعدّيت ...
الليلة ...
"حسناً . يا "آلن -
.. مرحباً"
مارأيكم في ذلك الركوب؟
أعتقد أن هذا هو سبب تسميتها بمدينة الخطيئة
أنتم يا رجال قد لا تعرفون هذا
لكنني أعتبر نفسي منعزلاً قليلاً
أنا أميل إلى التفكير في نفسي
كرجل واحد في حزمة ذئاب
لكن عندما جلبت أختي "دوغ" للمنزل
كنت أعلم أنه كان واحد من خاصّتي
وحزمة ذئابي زادت واحدة
لذلك كان هناك اثنان ... لذلك كان
هناك اثنان منا في حزمة الذئاب
أنا كنت وحيداً في الحزمة
ومن ثم "دوغ" انضم لاحقاً
... و منذ 6 شهور
عندما قدّمني "دوغ" إليكم يا رجال . اعتقدت ...
انتظر لحظة . هل يمكن أن يكون؟
والآن . أنا أعرف على وجه اليقين
أنني فقط أضفت رجلين آخرين
"إلى حزمة ذئابي
حسناً -
... أربعة منّا الذئاب"
نجري عبر الصحراء معاً
"في "لاس فيغاس
"بحثاً عن العاريات والكوكايين ...
... لذا . الليلة
سأقدم نخباً -
!توقف -
ماذا... ؟ -
ماذا لديك هناك؟ -
يا صديقي . ماذا الذي يجري هنا؟ -
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
ماذا يكون ذلك؟ -
دماء الأخوة -
لاتفعل... . لماذا فعلت... ؟ -
اللعنة عليك -
هنا -
"آلن" -
كلا -
كلا . أنا لن أفعل ذلك -
"تقدّم يا "ستيوارت -
اجعله يتوقف -
آلن" . نحن لن نقطّع أنفسنا" -
أعطني السكين
تمهّل . شكراً لك
حسناً . شكراً جزيلاً
أنت بخير؟.. هل أنت بخير؟
هل تحتاج إلى طبيب؟ -
إنه بخير -
هل أنت متأكد؟ -
أنا بخير -
حسنا. جيد
انا أريد يركز الجميع
انا اريد ان اخذ لحظة لأتحدث بخصوص ....
أتحدث عن الذكريات
لا. ليس بعد
أنا أريد أن أتحدث عن ذكريلت محددة
كما ترون. كل ما حدث هنا الليلة
كان من الممكن أن لا يحدث اطلاقا
لأن هذه الدائرة ومهما كان اتساعها سيكون
بكلمات أخرى. انسوا كل شيء
دوغ. انا جاد. لدي زوجة زطفل
حسنا. جيد أو سيء. لا نتذكر
لهذا لا نجد شيئا نتحدث عنه
لا شيء. يا شباب
لا شيء
اتفقنا
عظيم . "آلن" . تعال إلى هنا يا صديقي -
تعال إلى هنا يا مجنون -
لا بأس . لليلة لن نتذكرها أبداً
لكن أربعتنا لن ننساها أبداً
ذلك هو الوضع -
اسمعوا . اسمعوا -
مهلاً . شكراً يا رجال
هههم
نمر غبي
ماذا يحدث؟
اضبط نفسك . يا رجل
اللعنة عليك . هلاّ ارتديت بعض السراويل؟
فيل" . لا تذهب إلى الحمّام" -
فقط اهدأ قليلاً . إنه أنا -
فيل" . هناك نمر في الحمّام"
ما الذي يجري؟ -
!هناك قط متوحّش في الحمّام -
حسناً . حسناً . سأتحقق من ذلك -
لا تذهب إلى الداخل -
لا تدخل . لا تدخل
احذر . لا تفعل . لا تفعل
أوه!.. اللعنة!.. إنه لا يمزح -
هل ترى؟..  هل ترى؟ -
هناك نمر بالداخل -
كلا . ليس هناك شيء -
!نعم
إنه كبير . وعملاق -
هل أنت بخير يا صديقي؟ -
كلا . أنا أحس بكثير من الآلام حالاً
اللعنة ... انظر لهذا المكان
ويهو
أنا أعرف . يا "فيل". هم لديهم بطاقة
إئتماني في الطابق السفلي . أنا أبله جداً
كيف استطاع النمر دخول الحمّام؟
إنه كاد أن يقتلني
مهلاً . أخي؟
هل تمانع لو ترتدي بعض السراويل؟
أجد ذلك غريباً بعض الشيء
عليّ أن أسأل مرتين
سراويل في مثل هذا الوقت؟
..أنا ليس لديّ أية سـ
ماذا حدث بحق الجحيم في الليلة الماضية؟
أنت يا "فيل" . هل أنا أفقد سناَ ؟
!أنا لا أستطيع ... . أوه . اللعنة
أوه . يا إلهي
!قاطعي (سنّي) الجانبي ... اختفى
لابأس . حسناً . حسناً . فقط اهدأ
نحن بخير . كل شيء بخير
"آلن" . اذهب و أيقظ "دوغ"
لنحضر بعض القهوة . ولنخرج
... من ولاية "نيفادا" اللعينة قبل أن يأتي المنظفون ...
ماذا سأقول لـ "ميليسا" ؟
انا فقدت سناً
ليس لديّ أيّ فكرة عن كيفية حدوثه
أنت تثير أعصابي . يا رجل
لديّ صداع رهيب . حسناً ؟
دعنا فقط نهدأ قليلاً
كيف يُفترض عليّ أن أهدأ؟
انظر حولك
مهلاً يا رجال . إنه ليس بالداخل هناك -
هل تحقّقت من كل الغرف؟ -
نعم . أنا بحثت في كل مكان
زيادة على ذلك . فراشه اختفى
ربما ذهب إلى حوض السباحة
ليُحضر شيئاً ليأكله
أنا فقط سأتصل بجهازه النقّال
أنا أبدو متخلفاً انطوائياً
آلو -
"آلن" -
أهلاً
"إنه "فيل -
..أوه . أهلاً . يا "فيـ -
"هذا هو هاتف "دوغ
حقاً -
نعم -
ما هو ذلك بحق الجحيم؟
لِمن هذا الطفل اللعين؟
آلن" . هل أنت متأكد أنك لم تشاهد
أي أحد آخر في الجناح؟
نعم . أنا تحقّقت من كل الغرف
لا أحد هنا
تأكد من طوقه أو شيء ما
اهدأ . اهدأ
لا بأس . يا طفلي -
ستو" . ليس لدينا وقت لهذا" -
"لنذهب ونتّصل بـ "دوغ
سنتعامل مع الطفل لاحقاً
فيل" . نحن لن نترك الطفل في الغرفة"
هناك نمر لعين في الحمّام -
إنه ليس طفلنا -
نعم . أنا مع "ستو" في هذا
لا بأس . جيد
حسناً . سنأخذه معنا
هل يمكنك فقط على الأقل
أن تجد بعض السراويل؟
لماذا لا يمكننا أن نتذكّر شيئاً
ملعوناً من الليلة الماضية؟
لأننا من الواضح كان لدينا وقت عظيم لعين
لماذا فقط لا تتوقف عن القلق لدقيقة واحدة؟
كن فخوراً بنفسك
لا أعلم فيل
ربما لاني فقدت ضرسا
أو ربما لانه
يوجد نمر في غرفتنا
الذي وبالخطأ
دمر تماما
أوه.لا . لا. انتظر. انتظر .انتظر. أنا أعلم
ربما لأننا وجدنا طفلا
طفلا بشريا
هذه هي هذا هو السبب
ربما لأننا وجدنا طفلا لعينا
لا يجب أن تلعن طفلا.
حقا؟ لا يجب أن تكون بجانب طفل
أوه . يا للطفه . ما هو اسمه؟
"بين" -
"كارلوس" -
كارلوس"؟"
شكراً لك
أنت يا "فيل" . انظر
إنه يحرّك نقانقه الصغيرة
سيطر على نفسك يا رجل -
"ليس على الطاولة . يا "كارلوس -
لقد بحثت في كل مكان
في الصالة الرياضية . الكازينو . مكتب الاستقبال
لا أحد شاهد "دوغ" . هو لم يكن هنا
هو بخير . إنه رجل راشد
بجدية . يا "ستو" . عليك أن تهدأ
خذ . اشرب بعض العصير
لا أقدر أن أشرب العصير حالاً
حسناً . لا بأس
دعونا فقط نقتفي أثر هذا الشيء
ما هو آخر شيء نتذكر أن فعلناه ليلة أمس؟
حسناً . الشيء الأول كان
عندما كنا على السطح
"وكنا نتناول تلك الجرعات من خمر "يايقر ...
ومن ثم أكلنا العشاء عند النّخلة . صحيح؟
ذلك صحيح
ومن ثم لعبنا القمار على صوت موسيقى
الروك . وأعتقد أن "دوغ" كان هناك
ذلك يبدو سليماً
لا . لا . هو بالتأكيد كان هناك
هل تعرفون ماذا . يا رجال؟
أنا حتى لا أتذكر ذهابنا للعشاء
ما الذي يجري؟.. أنا لا أعتقد
أنا لم أمر أبداً بمثل هذا الصداع
بعد سما ع موسيقى الروك . أنا فقدت صوابي
إنه كان مثل الفراغ
... حسناً . نحن مستيقظين حتى 10 مساءً
بحيث يعطينا فترة زمنية تعادل 12 ساعة ...
لنعرف أين قد كنا فقدناه
ما هذا؟ -
أوه . يا إلهي . ذلك سنّي -
لماذا تملك ذلك؟
ماذا يوجد أيضاً في جيوبك؟
هذا شيء جيد . كلا . كلا
ابحثوا في جيوبكم . ابحثوا في جيوبكم
هل تملك أي شيء؟
"لديّ إيصال صرّاف آلي من فندق " بيلاجيو
!أحد عشر . أوه . خمسة . لأجل 800 دولار
أنا تدمّرت تماماً
"أنا لدي بطاقة الخادم من فندق "سيسرز -
يبدو أننا وصلنا في الساعة 5:15 صباحاً -
أوه . اللعنة . هل قُدنا السيارة الليلة الماضية؟
القيادة في حالة سكر . ممتاز
ما الذي على ذراعك؟
ما ذلك بحق الجحيم؟ -
"يا للمسيح . يا "فيل -
لقد كنت في المستشفى الليلة الماضية -
أظن ذلك . نعم -
هل أنت بخير؟ -
نعم يا "آلن" . أنا بخير -
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
حسناً . "ستو". "ستو". هذا شيء جيد
لدينا مبادرة الأن
أنت يا "ستو" . راقب هذا
هل سبق لك أن رأيت طفلاً يفعل ذلك؟ -
صديقي . يا "آلن" . هذا ليس جيداً -
إذن . هل أنت متأكد من أنك
مؤهل لرعاية ذلك الطفل؟
ماذا؟
لقد وجدت طفلاً من قبل
أنت وجدت طفلاً من قبل؟ -
نعم -
أين؟ -
حبة قهوة -
انتظروا . ماذا؟
"أنت يا "فيل". لاأعتقد أن "دوغ
"يريدنا أن نأخذ سيارة "المرسيدس
اهدأ . سنكون حذرين
أبي مجنون بتلك السيارة
... هو ترك "دوغ" مسؤولاً عن
آلن" . لدينا مشاكل أكبر هنا"
قد يكون "دوغ" في المستشفى
قد يكون مُصاباً
لنقلق بخصوص السيارة لاحقاً -
أوه . يا رجال؟.. استمعوا إلى ذلك -
لا بأس . أمسك به من الطرف الآخر
أليس ذلك الفراش من غرفة "دوغ" ؟
ما الذي يجري؟
مهلاً . يا رجل . ما الذي يجري هنا؟
بعض الحمقى ألقوا بفراشه
من النافذة الليلة الماضية
لا تمزح -
نعم -
"بعض الرجال فقط لا يمكنهم التعامل مع "فيغاس
ها ها
أوه . يا إلهي
"إنه سيكون بخير . يا "ستو
كيف بحق الجحيم فعلنا ذلك؟
هذه هي سيارتكم . أيها الضباط -
أوه . يا إلهي -
حسناً . الكل يتصرّف بهدوء
حسناً . لا تنطقوا أي كلمة
هيا . دعونا فقط نركب ونمضي
هيا
ستو" . هل لديك خمسة؟" -
كلا -
سأضربك في طريق العودة -
شكراً لك سيدي -
أوه . يا إلهي
أنت قد سمّرت الطفل
هل نظارتي جيدة؟
إنها جيدة . يا غبي
هذا غير قانوني تماماً
ألا يمكنك رؤية الجزء الممتع في كل شيء؟
نعم . نحن عالقون بزحمة السير
... في سيارة شرطة مسروقة
مع طفل مفقود في المقعد الخلفي ...
أي جزء من هذا هو الممتع؟
أعتقد أن جزء سيارة الشرطة هو رائع -
شكراً لك . يا "آلن" . إنه رائع
كان "دوغ" سيحبها
هيا
انظر إلى هذا -
"أوه . لا . لا يا "فيل" . لا يا "فيل -
! لاتفعل هذا
اهدأ -
فقط تحاول استدعاء المزيد من الانتباه صوبنا -
انتباه -
آسف -
انتباه . من فضلكم . افسحوا الطريق
أكرّر . من فضلكم . تفرّقوا
فيل" . أوقف السيارة . أريد أن أخرج"
أوقف السيارة . أريد أن أخرج . توقّف جانباً
سيدتي . في رداء الفهد
لديك مشية مذهلة
!ابتعدوا عن خط المشاة
لقد كان ينبغي أن أكون شرطياً لعيناً
انظروا . سبق أن قلت لكم
أتيت إلى هنا مع ارتجاج طفيف . وبعض
الضلوع المرضوضة . لا شيء مهم
على الرغم من أنّ لا أحد منكم
استطاع أن يبيّن كيفية حدوثه
هل تتذكر كم واحد منّا كان هنا؟
آه
لا أعلم . أعتقد أنه كان مجرد
أنتم يا رجال . بالتأكيد لا طفل
ورجل واحد آخر -
ذلك هو رجلنا . هل كان بخير؟ -
نعم . إنه بخير . فقط كان مضروباً
في عقله . وأنتم كنتم كذلك
لا بأس . تقدّم للأمام
استدِر
لا بأس
ها أنت . وأخرج السعال
اسعل . اسعل . أعطني واحدة أخرى
حسناً . يا لك من ولد
"حسناً . يا "فيليكس
يمكنك أن ترتدي لباسك
والممرضة ستكون هنا خلال وقت قصير
سأراك بعد عطلة نهاية الأسبوع
شكراً لك . شكراً لك
شكراً لك يا دكتور
يا رجال . عليّ أن أذهب حقاً . أنا آسف
لدي عملية جراحية بالأعلى في الطابق الرابع
لا . أنا أعرف . لكننا فقط
نريد دقيقتين من وقتك
نعم . ضعها هنا تماماً
أنا لا أريد أن أعيد التعقيم
حسناً . امشِ معي
حسناً . ها نحن نبدأ . اسم المريض
فيل وينيك" . الوصول 2:45 صباحاً"
ارتجاج ثانوي . كما قلت
بعض الرضوض . نموذجية جداً
هل تمانع لو نظرت؟
أنا في الحقيقة دكتور
نعم . لقد قلت ذلك عدة مرات الليلة الماضية
لكن حقاً . أنت مجرد طبيب أسنان
حسناً . هذا مُثير للاهتمام
نتيجة تحاليل دمك أتت في هذا الصباح
واو
وجدوا كمية كبيرة من الـ"روفيلين" في جسمك
"روفيلين" . "روفيس"
المعروف بدواء الاغتصاب عن طريق مواعدة
ماذا ؟ .. إذن . ما الذي تقوله
أنني تعرضت للاغتصاب الليلة الماضية؟
... في الواقع
أنا لاأعتقد ذلك
لكن أحد ما أخطأ بإعطائك الدواء
أنا لست مندهشاً بأنكم لاتذكرون أي شيء
يا دكتور . لا أحد منّا يتذكر أي شيء
من الليلة الماضية . هل تتذكران؟
نعم . كيف يمكن لأحد أن يخدرنا جميعاً؟
انظر . أنا لا أود أن أقلق بشأن ذلك
في الوقت الحاضر . المخدّر خرج من أجسامكم
سوف تكونون بخير . وعليّ أن أذهب
انتظر . انتظر . انتظر . أرجوك يا دكتور
هل هناك أي شيء آخر؟
... مثل . شيء ربما قد كنا نتحدث عنه
أو مكان ما كنا سنذهب إليه؟ ...
في الواقع . كان هناك شيء ما
أنتم يا رجال . استمريتم بالحديث
عن زفاف ما الليلة الماضية
نعم . فعلاً . صديقنا "دوغ" سيتزوج غداً
أتعلم ماذا؟.. أريد إعادة الـ 100 دولار -
لا . لا . اهدأ
أنتم استمريتم بالحديث
عن زفاف ما قد جئتم منه
عند أفضل وأصغر كنيسة
كنتم ترددون كم كان الزفاف مريضاً
وجعل الكل مجنوناً بسببه
حسناً . آمل أن يساعد هذا
أنا حقاً يجب أن أذهب
أفضل وأصغر كنيسة
هل تعرف مكانها؟
"أنا أعرف . إنها على زاوية "أحضروا خريطة
"و "اغربوا عن وجهي
أنا دكتور . وليس دليل سياحي
اكتشفوا هذا بأنفسكم . حسناً ؟
أنتم أولاد أقوياء
ماذا عن الطفل؟
اتركه في السيارة
سنعود بعد 5 دقائق
لحظة . لن نترك طفلاً في السيارة
سيكون بخير . أنا فتحت النافذة قليلاً
ماذا لو لم يتذكراننا؟ -
حسناً . دعونا فقط نكتشف
أنا آسـ... . معذرة سيدي؟...مرحباً
انظري إلى أولئك الأصحاب
ماذا حدث؟
هل تفتقدونني؟ افتقدتم إلى "إيدي" ؟
هل تريدون المزيد منّي؟
كيف حالك يا صديقي؟
انظري إلى هذا الرجل . أنت مجنون لعين
ماذا يجري يا رجل؟
اسمعوا . أنا سأخبركم شيئاً
أنا أعرف بعض الناس المريضة في حياتي
هذا الرجل هو أجنّ وأوحش
وغد قد قابلته في حياتي
هذا الرجل؟ -
هذا الرجل هو فاقد عقله -
ما الذي يجري أيها المجنون اللعين؟
أنا اعتقدت بأنه كان سيأكل قضيبي
ماذا يحدث؟
لا تكنّ الحب لـ "إيدي" ؟ ... ألا تعانقني؟
"كلا . كلا . إنه ليس كذلك يا "إيدي
... إنه مجرّد أننا نجد صعوبة في تذكر
ما حدث هنا ليلة الأمس ...
نعم . هل كان زفاف هنا؟
هل تُقيم حفلات زفاف هنا؟
أنتم تطقطق كراتي . يا رجل
أحب هءلاء الشبان
زوليل. ماذا تفعل
أحضر الشاي لأصدقائي
بعض البقلاوةز هاه؟ هيا
غير معقول. يا رجل. انظر لهذه الجميلات
مؤخرة جميلة. بدون عقل
لكن هذه فيغاس. انت تريد حميمية.
انس الأمر. انت ستحصل على الجنس
هذا هنا يا رجل
لا مشكلة لدي. حتى
لا مشكلة لدي. بالرغم
... من البلوك الشرقي
لا أسئلة
نظيف. مشدود
الأثداء مثل هذة. والحلمات مثل تلك
من الواضح أننا كنا هنا
"نحن نبحث عن صديقنا "دوغ
هل تتذكر؟ -
نعم . الرجل الصغير . مثل القرد -
نعم -
هل رأيته؟ -
بالطبع
هل هناك أي شيء يمكنك أن تخبرنا
به عمّا ربما قد حدث ليلة الأمس؟
ألا تتذكرون شيئاً؟
تهانينا . يا "ستو". لقد تزوجت -
هذا ... . هذا لا يمكن أن يحدث -
يا إلهي -
انظروا إلى ذلك -
سأقول لك شيئاً واحداً
تبدو سعيداً بجد هنا . يا رجل
هذا كل شيء
حياتي انتهت
ستو". لا عليك"
انظر . هذه هي الحياة
هيا . "ميليسا" لن تعلم
أي شيء عن هذا
هذا لم يحدث أبداً . سأعتني به -
هيا . ضعيه هنا -
مهلاً . ما كل ذلك؟
حزمة دولاب المقامرة" . هذا هو"
ما طلبته . لدي أكواب قهوة
ماذا؟ -
لديك قبعات البيسبول . صحيح؟ -
وتقاويم فاخرة . كل ذلك مع صور
"لـ "ستو" و"جيد
هل اسمها "جيد" ؟
نعم . وهي جميلة . يا رجل
ونظيفة . وأنيقة جداً . وصدرها مثل ذلك
لكن ذلك لأن لديها طفل -
ذلك يوضّح أمر الطفل -
"أوه . "كارلوس" . "كارلوس -
عظيم . لا بأس -
هذا هو الاتفاق
نحن اقترفنا خطأ ليلة أمس
نحن بحاجة لأن يُفسخ عقد هذا الزواج
هل تقوم بعملية فسخ العقود؟
بالطبع أفعل . هذا سيحطم قلبي
... ويجعلني حزيناً
لكنه ليس بمشكلة ...
لدي سعر جيد لكم
لاأستطيع فعل ذلك معه فقط . وإن كان
أنا أحتاج للفتاة . أنا أحتاج إلى كلي الطرفين
أوه . ليس مشكلة . ذلك عظيم
أليس ذلك عظيماً . يا "ستو" ؟
هيا يا صديقي
"ربما هي تعرف أين هو "دوغ
مذهل -
... لا بأس . لا بأس . حسناً -
نحتاج إلى عنوانها
هي أكملت بعض الأوراق . صحيح؟
بالطبع
أنتِ . معذرة
ما الذي يحدث معكِ؟ اذهبي وأحضري الأوراق يا سيدتي
أنا أمضيت حياتي في انتظارك
هيا
حسناً . أنا ذاهبة
وأحضري الـ"بقلاوة" . رجاء
أنت يا "فيل" . ماذا عن سيارة أبي؟ -
أنا متأكد من أنها مع "دوغ" . سنستعيدها
إذن . أنا أصوّت بأن نحرق سيارة
الشرطة وكل هذا الهراء معها
هل تريد تحرقها؟.. من أنت؟ -
"أنا لا أعرف يا "فيل -
كما يبدو . أنا الرجل الذي
يتزوج من غرباء كاملين
هذا الوضع كله هو فاشل تماماً
هذه الأكواب . وهذه القبعة . وهذه السيارة -
!أنت -
كلها أدلة على ليلة لم تحدث أبداً
ذلك هو سبب أن نحرقها كلها
توقف . أنا مدرّس ولديّ عائلة . حسناً ؟
أنا كلّي سريّةً
لكني لن أحرق سيارة الشرطة
حسناً . أنا سأفعل هذا -
هل يمكنني المساعدة؟ -
نعم . شكراً -
سهل. صب بعضا من الكيروسين على حيوان الفرت
أشعل الطرفين. ثم ضعه بالداخل
انهم ينجذبون لخطوط الغاز
ماذا . فرت؟
أجل  أجل
أو راكون مروض
ان ترغب
هل يجب أن يكون مروضا.
نعم. لأنه ان كان غير مروض
لن يأخد الكيروسين
هل هو "دوغ" ؟ -
ليس لدي ذلك -
"إنه "دوغ" . إنه "دوغ
"كلا . إنها "ميليسا
لا ترد -
!يجب عليّ . إنها قد اتصلت مرتين -
هل يمكنني أن أجلس في الأمام؟ -
لا تلمسني -
مرحباً . حبيبتي . كيف حالك؟
ها هو أنت
هذه المرة الثالثة التي أجربك بها
أنا أعرف . الاستقبال في هذا المكان ضعيف
أنا أعتقد أنه بسب أشجار
الـ"سيكويا" . فهي تُعيق الإشارة
أنا أكره ذلك
إذن . كيف كانت ليلة الأمس؟
كانت حقاً مرحة . في الواقع
إنها كانت هادئة . لكنه كان وقتاً طيباً
" ذلك يبدو جميلاً "
أنا أتعلم جميع أنواع أمور النبيذ -
أهلاً -
إنه ليكون رائعاً لو أمكنني الإرضاع
هل تعلم؟
... حسناً . اسمع
... نحن على وشك الذهاب لقيادة قاطرة
ما الذي يجري؟ -
يجب أن أبدأ بالذهاب . جميل جداً -
" ركوب قاطرة؟ " -
!هيا . أخرج من السيارة -
ماذا كان ذلك؟ -
بدؤوا بتشغيل القاطرة -
أعتقد أنها أتت بنتائج عكسية -
أين هو بحق الجحيم؟ -
أنت . اهدأ . اهدأ -
أعتقد أننا نبحث عن نفس الرجل . حسناً ؟
مهلاً !.. ما هذا بحق الجحيم . يا رجل؟
ما الذي يجري . يا "ستو" ؟
هل ذلك طفل رضيع؟
لماذا سيكون هناك طفلاً ؟
نحن في مصنع للنبيذ . ذلك ماعز
أين هو؟
!لا أعرف
ما الذي تتحدثون عنه؟
سيدي . هل يمكنك فضلاً تشغيل القاطرة
حتى يمكننا أن نخرج من هنا؟
أنا أحاول . لكن طريقنا مسدود
!أوه . يا إلهي
ما الذي يحدث بحق الجحيم . يا "ستو" ؟
!أنت!.. . هناك طفل على متن المركبة -
"شخص ما قد قال "طفل -
!اخرجوا من السيارة -
إنه الطفل الماعز -
لماذا تثيرون المتاعب لعملي . يا رجل؟
اذهبوا بعيداً من هنا -
!اخرجوا من السيارة -
!فيل" . هو لديه مسدس" -
!حقاً . لديه مسدس -
سأتصل بك لاحقاً . وداعاً -
هيا -
!اللعنة . اللعنة
!أطلق النار علي -
! "هو أطلق النار على "إيدي -
! اللعنة على هذا الشيء -
!اللعنة!.. اللعنة
!هيا . هيا . هيا
اللعنة
!حسناً . أوه . ذلك كان بعض الهراء المريض
من كانوا أولئك الرجال؟
سنكون بخير
كل شيء سيكون بخير
!اللعنة . ما الذي يجري؟
ليس لديّ فكرة
لماذا لا تدع ذلك فقط أن ينتقل
إلى البريد الصوتي؟
ها - ها - ها
تلك ضحكة زائفة . على فكرة
".إنه لديه "تيد دانسون" و "ماقنوم بي. آي
وذلك الممثل اليهودي
"اخرس . يا "آلن
ماذا كانت الغرفة مرة أخرى؟ -
إنها 825 -
أنا أعرف . أنا فعلت . أنا قد دقّقت معها
وجدته . سأتصل بك لاحقاً
شكراً يا رب . إنه مع أبيه
أنا كنت فاقدة أعصابي
افتقدتك يا حبيبي
وأنا افتقدتك
لا
ماذا بحق الجحيم حدث لكم يا رجال؟
في الواقع . كنا نأمل أنه يمكنك أن تخبرينا
ماذا تقصد؟.. انا استيقظت هذا
... الصباح . وذهبت لإحضار قهوة
ورجعت . وكنتم قد ذهبتم ...
لماذا كنت هادئاً جداً ؟ -
أنا لم أكن هادئاً -
ها . ها . أنت لطيف جداً
"نعم . يجب أن أرضع "تايلر
ادخلوا . أنتم يا رجال
هل سمعت ذلك؟
"اسم الرضيع "تايلر
نعم . أنا اعتقدت بأنه يبدو أشبه
بـ "كارلوس" أيضاً . يا صاحبي
حسناً . ما الأخبار؟
أنتم يا رجال تتصرفون بغرابة؟
"انظر . إنها "جيد -
"مضحك جداً . يا "فيل -
"صحيح . "جيد
"أنت تذكرين صديقنا "دوغ
هل تمزح؟
لقد كان أفضل رجل
بالضبط . حسناً . لايمكننا إيجاده
ونحن نشعر بالقلق تجاهه
يا إلهي . ذلك هو "دوغ" . إلى حد بعيد
ها. ها.  اوه.
... أوه . حبيبي . أنا
أنا سأذهب وأقوم بتنظيفه
لا بأس . أبوك لم يقصد ذلك
أوه . يا إلهي
ماذا بك يا رجل؟
عليك أن تبقَ متماسكاً
اللعنة -
إنها مثيرة جداً -
يجب أن تكون فخوراً بنفسك -
إنها ترتدي خاتم جدتي -
ماذا؟ -
"الخاتم الذي سأعطيه لـ "ميليسا -
هل تذكر . خاتم محرقة جدتي؟
اللعنة . حسناً -
إنها ترتديه -
أنا لا أعلم بأنهم يلقون
بالخواتم في المحرقة
إنه بخير -
أوه . جيد -
إنه كان فقط جائعاً . إنه بخير -
بالنسبة لليلة الأمس . هل تتذكرين
آخر مرة رأيتي فيها "دوغ" ؟
أنا لم أره منذ الزفاف
الزفاف . حسناً . عظيم
... و ... . نحن لم نقدر أن
متى كان ذلك؟
.. حسناً . إنه كان
أعتقد إنه كان حوالي الواحدة . لأنه كان
علي أن أعود للعمل . وأنهي مناوبتي
وبعد ذلك . عندما خرجت توجهت
"إلى الفندق مع "تايلر
وهل كان "دوغ" هناك في ذلك الحين؟
لم أشاهد "دوغ" . لأنكم يا رجال كنتم
في حالة إغماء . والغرفة كانت خراباً
"لذلك أنا فقط التففت بجانب "ستو
لديّ سؤال . أنت قلت عندما انتهت مناوبتك
هل يعني ذلك أنك ممرضة؟
أو أنك توزعين الورق في القمار؟
أنت تعرف هذا . أنا أعمل بالتعرّي
... حسناً . من الناحية الفنية . أنا مرافقة
لكن التعري هو طريق رائع لمقابلة الزبائن ...
فطنة -
(شطارة (ذكاء -
لكن ذلك كله كان في الماضي
الآن أنا متزوجة من دكتور
أنا مجرد طبيب أسنان
!شرطة "لاس فيغاس" !.. . اثبتوا في أماكنكم -
حسناً -
!أخرسي الرضيع
!يا إلهي -
حسناً . حسناً . حسناً -
... بعد أن نلتقط الصور . نأتي بهم إلى هنا
حيث ينتظرون أن يتم استجوابهم ...
من قبل الضباط المعتقلين
ثقوا بي يا أطفال . أنتم لا تُريدون أن
تكونوا جالسين على هذه المقاعد
"نطلق على هذا المكان "مكان الخاسرين
اتبعوني
حسناً . لنفعلها . هيا
آلو
"أهلاً . "تريسي" !.. . معك "فيل -
"أهلاً يا "فيل -
أين أنتم يا رجال؟ -
نحن عند المنتجع في الفندق -
رائع . نحن فقط نتشمّس
هل "دوغ" قريب منك؟
بالطبع . لماذا  لا يكون هو؟
أنا فقط أتساءل لماذا تتّصل بي
نحن عقدنا اتفاقاً . ألاّ نتحدث
إلى الصديقات أوالزوجات
لذلك نحن جميعاً نكلم بعضنا البعض
حسناً . ما أخبارك؟
أنت لن تصدقي هذا
نحن حصلنا على ليلة إضافية
مجانية في الفندق
هل فعلتم؟
نعم . إن الجناح ... . إنه سخيف"
"إنه خارج نطاق السيطرة
يوجد هناك . مثل . خدمة غرف وكبير للخدم
أنا أقصد . فقط الأعمال
... نحن نفكر في قضاء الليلة
وسوف نعود في الصباح ...
هل تُريدون البقاء ليلة إضافية؟
لكن الزفاف غداً
لهذا السبب نحن سوف نستيقظ مبكراً
وسنعود في متّسع من الوقت
حسناً . هل أنت متأكد أن تلك فكرة جيدة؟
وينيك" . "برايس" . "جارنر" . الغرفة 3"
حسناً . "ترايس" . يجب أن أذهب
سنتحدث إليك لاحقاً
أوه
هيا . بسرعة -
حسناً . دُر حولك -
هذا هي الطريقة -
اللعنة -
انتظر لحظة -
سأعبر من فوق . سأعبر من فوق -
أوقف الجر -
هل يمكنك فقط... ؟ . انتظر -
نحن حصلنا عليها . "آلن" . فقط اهدأ
وبعد ذلك فقط ... . ها نحن نمضي
جيد
أيها السادة
لدينا بعض الأخبار الجيدة
ولدينا بعض الأخبار السيئة
الأخبار الجيدة هي أننا
"وجدنا سيارتكم "المرسيدس
هذه أخبار رائعة -
هذا رائع . هل ترون؟ -
نعم . إنها في الحجز الآن
... التقطناها في الساعة الخامسة هذا الصباح
واقفة في وسط الشارع ...
"الرئيسي لـ "لاس فيغاس
في الوسط . ذلك غريب -
نعم . ذلك غريب -
وكانت هناك مذكرة أيضاً
إنها تقول . " لا يمكن أن تجد
"العدّاد . ولكن هنا أربعة دولارات
... الأخبار السيئة هي
نحن لا يمكننا أن نحضركم أمام ...
القاضي حتى صباح يوم الاثنين
أوه . كلا . أيها الضابط
ذلك مجرد استحالة
"كلا . نحتاج إلى أن نكون في "لوس أنجلوس
غداً من أجل الزفاف
أنتم سرقتم سيارة شرطة
نحن لم نسرق أي شيء
لقد وجدناها
نعم . على كل حال . نحن نستحق
مكافأة أو شيء من هذا . مثل كأس
أنا أرى حمقى مثلكم كل يوم -
كل يوم لعين -
"لنذهب إلى "فيجاس "
"و سوف نسكر جميعاً ونضاجع
نعم
لنسرق سيارة شرطة . لأنه سيكون حقاً مضحكاً
هل تعتقدون أنكم ستفرون بهذا ؟
ليس هنا
! ليس هنا -
أوه -
أه
... سيدي
إذا تسمح لي ...
أنا أفترض أن سيارة الدورية ...
تخص واحداً منكم
نعم -
انظروا . أنا لست شرطياً
أنا لست بطلاً . أنا مدرس
لكن إذا فُقِد واحد من أطفالي
... في رحلة ميدانية
ذلك سيبدو حقاً سيئاً عليّ ...
إلى ماذا تلمّح؟ -
نعم . يا "فيل" . إلى ماذا تلمّح؟ -
لا أحد يريد أن يبدو سيئاً
... يجب أن نذهب إلى الزفاف
وأنتم . يا رجال . لا تحتاجون ...
... للناس كي يتحدثوا عن
كيف بعض السوّاح الكريهين استعاروا ...
سيارة الدورية الخاصة بكم ليلة الأمس
لكن انظروا . الفكرة هي . أنني أعتقد
أنه يمكننا التوصل إلى اتفاق
وبتروّي. بالطبع . سيدتي
ماذا تقولون؟
دعوني أسألكم سؤالاً
هل أي منكم . أيها السادة . لديه مرض
في القلب أو أي شيء من هذا القبيل؟
كلا
حسناً . يا أطفال
ستضمنون الحصول على معاملة حقيقية اليوم
هؤلاء الرجال قد تطوعوا
... كرماً منهم ليشرحوا
كيفية استخدام الصاعق الكهربائي ...
لاخضاع المشتبه به
اوووه
ذلك صحيح -
انتظر لحظة . ماذا ؟ -
الآن . هناك طريقتان لاستخدام الصاعق
الكهربائي . عن قرب وبشكل شخصي
اللعنة . ما الذي يجري؟ -
أو يمكنكم إطلاقه من على بعد -
الآن . هل لديّ أي متطوعين؟
هل تريدون أن تأتوا إلى هنا وتقوموا
ببعض الإطلاق . أليس كذلك؟
حسناً . ماذا عنك يا سيدتي الصغيرة؟
تعالي إلى هنا . حسناً
لنبدأ . أيها الوسيم . تقدم
ليس أنت . أيها السمين . انزلق على ظهرك
أنت . أيها الفتى الجميل
المسيح السمين
حسناً . الآن . إنه حقيقة بسيط
كل ماعليك فعله هو تحديد
الهدف ثم التصويب ثم الإطلاق
حسناً ؟
حسناً . انظري
أنت لاتريدين حقاً فعل هذا
يمكنك أن تفعلي هذا
فقط ركزي
لا تستمعي لهذا المجنون
دعينا نتمعّن هذا جيداً
!اقضي عليه
أوه . اللعنة -
!نعم -
!مباشرة في الصميم
كان هذا جميلاً
أحسنتِ صنعاً . صفقوا لها . الجميع -
عمل جيد . عمل جيد -
عمل جيد . أحسنت . عمل جيد
ذلك كان عظيماً
جيد . أنت . لدينا شحنة واحدة متبقية
أي أحد يريد أن يقوم بالإطلاق هنا؟
ماذا عنك أيها الرجل الكبير؟
تقدّم إلى هنا
حسناً . نفس التعليمات
فقط حدّد الهدف . صوّب . ثم أطلق
ها أنت تمضي . هذه هي المادة
أحب هذه الشدة
عين النمر . جيد
بحوزتك 50 ألف فولط . أيها الرجل الصغير
لا تكن خائفاً لتقود العاصفة
!في الوجه
لا يزال على قدميه
!آآه -
كلا -
حسناً . الجميع يهدأ . لا تنفعلوا
لقد رأينا ذلك من قبل
هو فقط يحتاج إلى شحنة إضافية صغيرة
ها قد نجحنا
بعض من هؤلاء الفتيان الكبار
عليكم أن تعطوهم طلقتين
لا بأس يا أطفال . من يُريد الحصول
على بصمات أصابعهم؟.. من يريد؟ هيا . دعونا نذهب
تباً لهؤلاء الأشخاص . هل تسمعني؟
ذلك كان هراء . أنا سأخبر الجميع
بأننا سرقنا سيارة شرطة
لقد دعونا نمضي . من يهتم؟ -
!أنا أهتم -
لا يمكنك فقط أن تفعل ذلك
لا يمكنك فقط أن تصعق الناس
لأنك تعتقد أنه مضحك
تلك هي وحشية الشرطة
سأحضر صودا . هل تُريدون أي شيء؟
كلا
رجلي لايصمت
!يا للمسيح
آلن" . هل أنت بخير؟"
أنا فقط قلق
ماذا لو حدث شيء لـ "دوغ"؟
شيء ما سيء
هيا . لا يمكنك أن تفكر كذلك
أنا أعني . ماذا لو هو ميت؟
لايمكني أن أتحمل فقدان أي أحد
قريب مني ثانية . هذا يضرني كثيراً
أنا كنت منزعجاً جداً عندما تُوفي جدي -
أوه . أنا آسـ... . كيف أمكنه أن يموت؟ -
في الحرب العالمية الثانية -
هل تُوفي في المعركة؟ -
"كلا . لقد كان يتزلّج في "فيرمونت
إنه كان مجرد أثناء الحرب العالمية الثانية
... "آلن"
دوغ" بخير" ...
حسناً . لماذا لم يتصل؟ -
لاأعرف . لكننا سنكتشف ذلك
أنا سأخبرك شيئاً آخر
بأفضلية 6 إلى 1 . سيارتنا تتغلّب
ستو" . ليس الآن"
كلا . كم تريد أن تراهن على
أنه من الصعب التعرف عليها؟
ذلك يكفي . "آلن" قلق للغاية . حسناً ؟
دعنا لا نفقده أعصابه مرة أخرى
"أنا آسف . يا "آلن
أتعرف ماذا ؟
نحن سنفتش السيارة عن أدلة
وكل شيء سيكون على ما يرام
اللعنة . لا يمكنني أن أشاهد
فقط أخبرني ماذا يبدو ذلك
أنا لا أنظر . أنا  لا أنظر
لا بأس -
أوه . الشكر لله -
هل ترى؟
سيكون كل شيء على ما يرام
أي شيء؟ -
حصلت على سيجار -
... أوه . أنا وجدت
هذا هو حذاء أسود
أحذية امرأة ؟ -
لاأعرف -
لمن تلك؟ -
أنا لا أعرف . إنه مقاس 6 رجالي -
ذلك غريب -
ما هذا؟.. جلد ثعبان؟ -
!أوه . هيا
"ذلك واقي ذكري مُستعمل . يا "آلن -
!أوه . يا إلهي -
أخرجه من السيارة -
فظيع . إنه رطب -
أنا لا أريد شيء -
أنت!.. هيا -
!لقد وقع علي السائل المنوي . يا للمسيح
!يا رجال
أخرجه -
!اللعنة -
!أوه . يا إلهي
حسناً . ما الذي يجري يا رجل؟
!علينا أن نعمل على هذا معاً . يا رجال
ماذا كان ذلك؟
إنه في صندوق السيارة
دوغ" في صندوق السيارة" -
!اللعنة!..  اللعنة -
!اللعنة
!افتحها! . افتحها! . افتحها -
حسناً . حسناً . حسناً -
حسناً . حسناً . حسناً
!أوه . يا إلهي
!أرجوك! . أرجوك! . أرجوك توقف
!مهلاً . أنا معك . أنا معك
هل ستعبث معي؟ -
!لا أحد سيعبث معك -
! "نحن إلى جانبك . أنا أكره "جودزيلا
!أنا أكرهه أيضاً . أنا أكرهه
!إنه يدمر المدن!.. أرجوك
هذا ليس خطؤك
سأحضر لك بعض السراويل
اللعنة . ماذا كان ذلك؟
أنا لديّ نزيف داخلي
أحد يتصل بـ 911
ذلك كان بعض من الهراء السيء جداً
من كان ذلك الرجل؟
إنه كان حقيراً جداً
يا رجال . هناك شيء أحتاج أن أقوله
... ليلة الأمس على السطح . قبل أن نخرج
أنا وضعت خفية شيئاً ما في مشروبنا ...
ماذا؟ -
أنا آسف . أنا خدعتكم يا رجال -
هل قمت بتخديرنا؟ -
كلا . أنا لم أخدركم -
(لقد قيل لي إنه كان للنشوة (ابتهاج
حسناً . من قال لك إنه كان للنشوة؟
الرجل الذي اشتريته منه في متجر الخمور
لماذا تريد أن تعطينا النشوة؟
أنا أردت الجميع أن يقضي وقتاً ممتعاً
وأنا أعرفكم يا رجال . لن تقبلوا به
كانت مجرد جرعة واحدة لكلٍ منكم
أنا اعتدت أن آخذ 3 جرعات في الليلة
"لكنها لم تكن للنشوة . يا "آلن
! "إنها كانت "روفيس
أتعتقد أنني كنت أعرف ذلك . يا "ستو" ؟
الرجل الذي اشتريته منه كان
يبدو لي صياد حقيقي صادق
أنت تعني أن تاجر المخدرات في
متجر الخمور لم يكن رجلاً جيداً؟
دعونا فقط أن نهدأ
أنت اهدأ أيها اللعين!.. هو قام بتخديرنا
أنا فقدت سناً . وتزوجت بعاهرة
كيف تجرؤ؟.. إنها سيدة لطيفة -
أنت مجرد متخلف لعين -
لغتك جارحة -
اللعنة عليك -
لا بأس . لنأخذ فقط نفساً عميقاً . حسناً ؟
بجدية . هذا شيء جيد
على الأقل لم يخدرنا غريب ما
لسبب لا يعلمه إلا الله
"نعم . أنت على حق . يا "فيل -
إنه شيء جيد تماماً -
نحن أفضل حالاً بكثير حتى الآن
: هنا شيء أود أن أذكركما به . أنتما الاثنين
صديقنا الأفضل . "دوغ". ربما ساقط
... على وجهه في حفرة الأن
مع جثته ذات الرأس ...
المخمور والمؤخرة السخيفة
ذلك مستبعد جداً -
إنها حقيقة -
هذا لا يُساعد . لا بأس
لنعمل معاً يا رجال
لنعود إلى الفندق
وأنا سأقوم بإجراء مكالمتين
ربما عاد "دوغ" إلى هناك
ربما هو نائم
هيا . لنذهب
ستو" . أتريد مساعدة صغيرة؟" -
اخرس -
يا إلهي . يا إلهي . هل أنت بخير؟
نعم . أنا بخير -
آلن" . أنا أسف" -
انتظروا . يا رجال . يا رجال
ماذا عن النمر؟
ماذا لو خرج؟
أوه . اللعنة .. أنا أظل أنسى
أمر هذا النمر اللعين
اللعنة . كيف دخل إلى هناك ؟
أنا لا أعرف لأنني لا أتذكر
ستو". "ستو". "ستو". ابقَ هادئاً"
"لأن أحد الأعراض الجانبية لـ "روفيس
هو فقدان الذاكرة
أنت . بالمعنى الحرفي . غبي جداً كي تُهان
شكراًَ لك -
أنت -
أنتما
ادخلا
هل تركنا الموسيقى تشتغل؟
أنت . ابقَ هادئاَ
لا تقوما بأي حركات مفاجئة
!مهلاً -
!آه -
من أنت بحق الجحيم؟ -
لا . من أنتم بحق الجحيم؟ -
هدوء . هدوء
مايك تايسون" ؟"
اصمتوا . هذا هو جزئي المفضل سيأتي حالاً
بحاجة إلى صف مغنّين . يا رجال
مرة أخرى . يا رجال
!أوه . يا للمسيح
!أوه . اللعنة
لماذا فعلت ذلك؟
السيد "تايسون" يود أن يعرف
لماذا نمره يوجد في حمامكم
انتظروا . ذلك غير ضروري بالمرّة
"أنا من أشد معجبيك . عندما أقصيت "هولمز
... باللكمة القاضية . كان ذلك
وضّح
حسناً . انظر . لقد تم تخديرنا ليلة الأمس
ليس لدينا ذاكرة عمّا حدث
إنه صحيح
لقد حدثت لنا كل أنواع المشاكل ليلة الأمس
والآن لا يمكننا إيجاد صديقنا
إذا كنتم تُريدون قتلنا . تابعوا
لأنني لم أعد أهتم بعد الآن
ما الذي تتحدث عنه؟ -
أنا لم أعد أهتم -
اللعنة . لماذا تُريدون سرقة نمره؟
نحن كنا نميل للقيام بأشياء حمقاء
لمّا كنا بحالة سيئة جداً
أنا لا أصدق هؤلاء الأشخاص . يا رجل -
انتظروا . كيف وجدتمونا يا رجال؟ -
أحد منكم أوقع بمعطفك . ووجدناه
في قفص النمر هذا الصباح
"ذلك هو لـ "دوغ
"نعم . "دوغ
محفظته ومفتاح غرفته كانا هناك بالداخل
كلا . ذلك هو صديقنا المفقود -
أنا لا أهتم -
هل رأيتموه؟ -
أنا كنت مستغرقاً في النوم -
لأنه لو كان مستيقظا . هذا الشخص لم
يكن ليذهب للأسفل بشكل سلس جداً
"ربما أحد النمور أكل مؤخرته مثل "عمر
احترامي
ماذا ... . ماذا حدث لـ "عمر"؟
"أوه . لا تقلق بشأن "عمر
إنه ليس معنا . لا أكثر
... حسناً . أنا أعرف أنني أطلب الكثير
لكن هل تعتقدون أنه يمكننا ...
... الذهاب لمنزلكم والبحث هناك
لرؤية ما إذا كان هناك أية أدلة؟ ...
بالتأكيد . وإلاّ كيف تعتقدون
أننا سنعيد النمر على أي حال؟
هيا بنا . يا بطل -
أنا آسف؟ -
"نحن لن نضعه في سيارة الـ "بنتلي
أنت أحضرتموه إلى هنا .  وأنتم ستعيدونه
ما رأيك . حوالي 40 دقيقة؟
لا تجعلوني أعود لأجله
"ذلك هو "مايك تايسون -
"نعم . صحيح . ذلك هو "مايك تايسون -
أنا فقط أقول . هو لا يزال يملك القبضة
"آلن"
صديقي . هل أنت بخير؟
!أوه . يا إلهي -
!اللعنة -
اللعنة . أين أراد أن يصيبه؟
أنت
هذا لا يبدو عادلاً
إنها لعبة الحجر والورقة والمقص
لا يوجد شيء أكثر عدلاً من هذا
آلن" يجب أن يفعل ذلك" -
"آلن" تلقّى لكمة من "مايك تايسون" -
"هيا . من أجل "دوغ
لماذا تضع الفلفل على شريحة اللحم؟
أنت لا تعلم لو النمور ترغب بالفلفل
النمور تحب الفلفل . وتكره القرفة
فيل" . فقط افعلها" -
يجب عليك فعلها -
أنا أود . لكنك خسرت
إنه لن يكون صواباً
حسناً . أنا غرزت خمسة من الـ "روفيس" بها
فقط اذهب إلى هناك بالداخل . وألقِ بها إليه
حسناً
تأكد من أنه سيأكل كل شيء
اللعنة
أوه . اللعنة
أهلاً . قطي الصغير
أهلاً . حبيبي . لابأس
لديّ وجبة خفيفة لك
من المهم جداً أن تأكل هذا . موافق؟
... نعم . فقط تناول القليل
! تباً
ماذا سنفعل الآن؟
سوف ننتظر
" بماذا تحلم النمور "
" عندما تأخذ غفوة نمر قصيرة ؟ "
" هل هي تحلم بضرب حمير الوحش "
أم بضرب (هالي بيري) في "
" لباس المرأة القطة الخاص بها؟
" لا تقلق يا صاحب الرأس المخطط الجميل "
سنقوم بإعادتك إلى تايسون "
" وسريرك النمري الدافئ
" ومن ثم سنجد صديقنا الأفضل دوغ "
" ومن ثم سنعطيه عناق أفضل صديق "
" دوغ "
" دوغ . دوغي . دوغي . دوغ . دوغ "
" لكن إن كان قد قُتل باستعمال المخدرات "
" حسناً . بعد ذلك لن يبقَ لنا أحداً "
بالمناسبة . سنموت جميعاً
انتظر
أوه . يا إلهي -
!انتبه -
أنفه . ذلك هو أنفه
لا تتوقف رجاء. لا تتوقف
أرجوك لا. اللعنة
سأهزمك . ها ها ها
لقد ربح مرة أخرى
يا شباب. ليلة صعبة
مم
حلوتي. ابقي قريبة من ماما
ما هذا؟
لا تغضب أيها الصغير
لا تريد ان تلمسه
لا يا شريكي
هذا ليم من أغراضك
ماذا لديكم هناك في الأسفل
فقط بعض من
"أهتم بأمورك الشخصية"
لا عليك فيل
انه محق.انه  خطاءي
هل انت بخير؟
ألن نذهب بالمصعد
لماذا. هل هذه حيلة؟
ما هذا الهراء؟
لو سمحت. باللغة
نعم
انا اتفق معك تماما
اوه
يا رجال . متى سيحين موعد
مذنب "هالي" المقبل ؟
من يهتم . يا رجل -
هل تعرف يا "ستو" ؟ -
أنا لا أعتقد أنه لمثل 60 سنة
أخري أو شيء كهذا
لكنه ليس في هذه الليلة . صحيح؟ -
كلا . أنا لا أعتقد ذلك -
لكنك لا تعرف بالتأكيد؟
لا
لديّ هذا ابن العم الذي رأى واحداً
قال إنه فجّر عقله
أريد أن أكون متأكداً من أنني
لن أفوّت مذنب "هالي" أبداً
لذلك . إذا أنتم يا رجال تعرفون
... بأنه سيكون هناك واحداً
!أوه . اللعنة
!أوه . يا إلهي -
!اللعنة -
! "ستو" . "ستو" . إنه نال منّي . يا "ستو"
!لقد تم خدشك
!أنت تنزف
أوه -
أنا مرتعب -
!آه -
أوه . يا إلهي -
حسناً . حسناً . حسناً . انتظر . لا تتحرك
لا أستطيع فعل هذا
... ضع يدك اللعينة في الداخل هناك
وقُد السيارة ...
أنا متوتر جداً -
آلن" . نحن نحتاجك . يا صديقي"
هذا هو وقتك لتتألق . حسناً ؟
!حسناً . نعم . يا للعجب
أبي سيقتلني
تلك هي الطريقة -
ذلك جيد -
أبقها مستقيمة
أنتم متأخرون -
أياً كان . يا رجل -
لقد كان علينا أن ندفعها في الميل الأخير
ادخلوا . "مايك" لديه شيء يُريد أن يعرضه لكم
ذلك الشيء خارج نطاق السيطرة . يا رجل
بجدية . عليك أن تنزله
عندما عدنا . ألقينا نظرة
على كاميرات المراقبة
عظيم
" هذه هي طريقة مشيك "
"أوه . إنه "دوغ -
أوه . الحمدلله . إنه على قيد الحياة -
ذلك هو صديقنا
ذلك هو من كان قد فقدناه
نحن جميعاً من أفضل الأصدقاء
لماذا لا تنتبهوا إليّ فقط؟
ليس لدي الليلة كلها
نعم . بالطبع . بالطبع
" ماذا تفعل؟ "
" أهلاً . يا رجال . تحقّقوا منه "
" شاهدوا هذا "
ذلك أنا . أنا على التلفاز
أنا لم أكن أبداً على التلفاز من قبل
" ماذا تفعل يا رجل؟ "
حقاً ؟... حقاً . يا "آلن" ؟
" هل لديك خرطوم إطفاء الحريق . يا رجل؟ "
نعم . كنت كذلك
" أنت ستُفيض حوض السباحة . يا رجل "
ربما... . هل عليّ أن أنتظر بالخارج؟ -
"أعتقد أن تلك فكرة جيدة . يا "آلن -
نعم
لا تلمس أي شيء بالخارج هناك . أيضاً
أتعرف ماذا ؟.. . إنه ليس صديقنا الجيد
نحن لا نعرفه تلك المعرفة
" هيا . هيا . هيا "
بالمناسبة . من أين حصلتم
على سيارة الشرطة تلك؟
نحن سرقناها من رجال الشرطة الأغبياء
رائع
هات كفّك لذلك الشيء
نعم . ذلك رائع
... كما تعلم . أود فقط أن أقول
أنا لم أشاهد أبداً أكثر جمالاً . وأناقة
فقط مثل هذا المخلوق الضخم
" تحقق من ذلك .. ستو . ستو "
" اللعنة على هذا النمر "
يا إلهي . ذلك فظيع -
أوه . يا رجل -
" أوه . اللعنة " -
من يفعل شيئاً سيئاً كذلك . يا رجل؟ -
شخص لديه الكثير من المشاكل
من الواضح أنني رجل مريض
" أوه . يا إلهي "
ذلك هو كل ما لدينا
ذلك كان مفيداً بشكل هائل
... "حقاً . لأننا الآن نعلم أن صديقنا "دوغ
كان معنا عند الساعة 3:30
تماماً على قيد الحياة
شكراً مرة أخرى . يا بطل . و مجدداً
نحن آسفون جداً كوننا سرقنا نمرك
لا تقلق بشأن ذلك . يا رجل
كما قلت . نحن جميعاً نقوم بأشياء
غبية . عندما نكون مخمورين جداً
أنا أخبرتك بأنه سيحصل عليها -
أنا قلت ذلك -
"كما تعلم . الكل يقول أن "مايك تايسون
... هو مثل شخص سيء المزاج
لكن أعتقد أنه نوعاً ما حبيب ...
أنا أعتقد أنه حقير
حسناً . أعتقد أنه الوقت الرسمي
"لنتصل بـ "ترايسي
الشكر لله .. أخيراً . "فيل" يقول شيئاً له معنى
لا نملك المزيد من الخيارات
"وربما هي قد سمعت من "دوغ
ذلك ما كنت أقوله طوال الوقت
نحن فقط بحاجة إلى أن نكون صادقين تماماً
وبحاجة إلى إخبارها بكل شيء
ليس علينا أن نخبرها بكل شيء
... يمكننا ألاّ نذكر الشيء
بخصوص زواجي من عاهرة ...
"لنبقَ فقط مركزين على "دوغ
ماذا سأقول لأبي؟ -
آلن" . اهدأ . إنه فقط الداخل" -
"هيا . أنا لديّ رجل في "لوس أنجلوس
مشهور بإصلاح الأجزاء الداخلية
!أوه . يا للمسيح -
أوه . يا إلهي -
هل أنتم بخير؟ -
ما الذي يجري؟ -
أنا أعرف ذلك الرجل
ذلك هو الرجل الذي خرج من صندوق السيارة
اخرجوا من السيارة . أرجوكم
انتظروا
"أولئك هم الرجال الذين أطلقوا النار على "إيدي
... اسمعوا -
!دعونا نذهب -
حسناً -
أوه . كلاّ -
برفق . برفق -
هيا -
حسناً . لا بأس
حسناً . حسناً -
هيا بنا -
!أنت . اهدأ..آه . آه . آه
لديّ إصابة بالرقبة -
أحضر هذا الولد السمين الآخر -
أحضر الولد السمين
أنت . أنت . أنت
حسناً . حسناً -
!أنت . لا تنفعل . لا تنفعل -
أريد استعادة شنطتي . أيها الحمقى
ماذا ؟... شنطتك؟ -
تلك ليست شنطة . إنها حقيبة مدرسية -
إنها شنطة . حسناً ؟
وأنتم سرقتم من الرجل الخطأ
انتظر لحظة . انتظر لحظة
نحن سرقنا منك؟
حسناً . أتعرف ماذا ؟
... نحن لا نتذكر أي شيء مما حدث ليلة الأمس
لذا . ساعدنا قليلاً هنا ...
حسناً . كما يبدو يا رجال . اجتمعتم على
طاولة قمار في وقت متأخر من الليلة الماضية
أنت كنت في حالة فوز متسلسل
وهو لعب دور تألقك
هو انتهى فائزاً بما يقارب 80 ألفاً
حقاً ؟.. ثمانون ألفاً هو مبلغ رائع
حسناً . ذلك جيد
هو وضع الأقراص في شنطته
وبعد ذلك . أنتم غادرتم معها
ذلك لا يبدو مثلنا
شنطتي بها 80 ألف دولار بالداخل
وهذه؟ .. لا شيء
أنت . هناك قناني خشبية في الداخل
!ليس مرة أخرى
لا تدع الملتحي يخدعك . إنه طفل
إنه مضحك لأنه سمين
الآن . انظر . هذا من الواضح
كان سوء تفاهم بسيط جداً
آلن" التقط الحقيبة الخطأ"
إنها ليست مشكلة كبيرة
"حسناً . إذا كانت " ليست مشكلة كبيرة
... لماذا . عندما لاحقتكم يا رجال
هو بدأ بالصراخ كالمجنون ...
و رماني في صندوق السيارة؟
ماذا . هل أنا فعلت ذلك؟
... نعم . أنت قلت بأنه كان فال سعدك
وأنك تريد أخذه للبيت معك ...
!فال السعد -
إنه مجرد مضحك -
اللعنة عليك
إذا كنتم تريدون رؤية صديقكم مرة أخرى
أحضروا لي الثمانين ألفاً
ماذا؟ -
صديقنا؟ -
هل لديك "دوغ"؟ -
أنت تعرف عن صديقنا؟ -
! "دوغ" -
!دوغ" في السيارة! .. "دوغ" في السيارة" -
!دوغ" . لا بأس عليك" -
!أنت هدّئ أعصابك . لحية التيس
حسناً . حسناً . لا بأس . حسناً . حسناً -
ماذا تريد؟ -
ليس جيدأً حتى الآن
شيء مقابل شيء . أيها الحقير
ماذا؟
انظر . نحن آسفون جداً
لكن هذا حل سهل
آلن" . أين شنطته؟" -
أنا لا أعرف -
إنها في غرفة الفندق . صحيح؟ -
نعم . يمكن أن نجلبها -
يمكننا أن نحضر لك الـ... . يمكننا
حتى أن نكتب لك شيكاً حالاً
لا شيكات . نقداً فقط
يوجد شخص هناك بالداخل -
ممل -
خذوا غفوة . هيا
!انتظر . أنا آسف لجعلكم تملون
دوغ". لا عليك" -
!أنتم خطفتم صديقنا . أيها الخاطفون -
توقف
أوه . كلا
أنت لن تذهب إلى أي مكان
توقف
توقف . ادهسني
حسناً . توقف . توقف -
"ستو" . "ستو" . "ستو" -
أحضروا المال إلى الصخرة الكبيرة
في صحراء "موهافي" عند الفجر
ماذا ؟ -
وداعاً . أيها اللعين -
!حسناً . على الأقل أبعد الكيس من رأسه
!اللعنة
!أوه
هيا . اخرج من هنا
يا رجال . أنا أخبركم . أنا بحثت
عنها هذا الصباح قبل مغادرتنا
إنها ليست في أي مكان
اللعنة
ستو" . كم لديك في البنك؟"
حوالي 10 آلاف . كنت سأستعملها للزفاف
أنت متزوج بالفعل
لذلك . نحن بحالة جيدة هناك
"علاوة على ذلك . توقّف عن "ميليسا
إنها الأسوء
نعم . "دوغ" أخبرني أنها أقامت
علاقة مع طيّار أو شيء كهذا
إنه كان نادلاً على متن سفينة سياحية
ما هي مشكلتكم يا بشر؟
آلن" . هل أكلت بيتزا لتوّك؟" -
نعم -
ماذا سوف نعمل؟
نحن في وضع سيء جداً
أنتم . يا رجال؟
هل وجدتها؟ -
كلاّ -
لكن انظروا إلى هذا
الصرف فقط . 10آلاف
مرحباً . هل هذه المقاعد محجوزة؟ -
كلا . خذ راحتك -
"حسناً . لنلعب بعض من الـ "بلاك جاك
هذا هو ... اخرسن . أيتها العاهرات
أنا سوف أثبت -
!أوه . تباً لك! . تباً لك -
وزّع خمسات
كثير جداً -
!نعم -
أنا لا أعرفك أبداً
لكنني سأخبرك بأن ذلك غباء
!نعم -
أجل
اوه
حسناً . هيا
لا يمكنه أن يخسر . لا يمكنه أن يخسر
أعتقد أن مشرف الطاولة يراقبه
أوه . يا إلهي -
هل أنت بخير؟ -
أنا مجرد خرقاء . أنفعل جداً
عندما أقامر . أنا سخيفة جداً
إنها تحدث -
مهلاً . تمسك بالفوز . حسناً؟ -
دعنا فقط نهدأ.. هذه زوجتي -
إنه يُؤلم -
تأكد من أن ... . هل يؤلمك؟.. هل هذا يؤلمك؟
هل أنت بخير؟
أنا لا أعرف -
... أنا لا أعرف أيضاً  . أنا لا -
أعتقد أنك بخير . لنذهب
حقاً ؟ ... حسناً -
هيا انهضي -
أنا آسف
هي لديها القليل من الكثير لتشرب
شكراً يا صديقي . هذه لأجلك
و 100 . 200 . 300 . 400
مع كل هذه . إنها 82400 دولار
اللعنة . أنا لا أصدق هذا
آلن" . أنت الرجل" -
"أنت أيضاً . يا "فيل -
يجب أن نعود الأسبوع القادم
ونستولي على هذه المدينة بأكملها
أنا متفرغ الأسبوع القادم
أو يمكننا أن نركز فقط على إعادة " دوغ" الآن
أتعرف ماذا؟.. الأسبوع القادم ليس جيد
الأخوة "جوناس" في المدينة
لكن أي أسبوع بعد ذلك أنا متفرغ بالكامل
أعتقد إنه من الآمن القول بأنه رسمياً
حظنا تحسّن بشكل ملحوظ . يا رجال
لقد عدنا . يا عزيزي -
اللعنة . لقد عدنا -
نحن عدنا . أيها التقليدي
" نحن عدنا . نحن عدنا " -
ذلك صحيح -
" (سنُقوم بإعادة (دوغ "
" ونحن الثلاثة أفضل أصدقاء "
" حيث أي شخص أمكنه أن يكون "
" نحن الثلاثة أفضل أصدقاء "
" حيث أي شخص يمكنه أن يكون "
ونحن لن نترك بعضنا البعض "
" أبداً . أبداً . أبداً . أبداً
" نحن الأفضل ثلاثة أصدقاء "
" حيث أي شخص أمكنه أن يكون "
" أنا أقصد . الثلاثة أفضل أصدقاء "
" حيث أي شخص أمكنه أن يكون"
" ذلك صحيح . الثلاثة أفضل أصدقاء "
" حيث أي شخص يمكنه أن يكون"
الآن ماذا ؟ -
أعطه الإشارة -
أية إشارة؟ -
أشّر بأنوارك . دعهم يعلمون أنها جارية -
ما هي التي جارية؟ -
الصفقة -
بالطبع إنها جارية . نحن قد قطعنا 30 ميلاً
في الصحراء . هو يعلم بأنها جارية
فيل" . فقط افعل شيئاً ما"
حسناً
أوه . اللعنة -
هل رأيت؟ -
لا بأس . دعونا نذهب
الفتى السمين المضحك سقط على وجهه
هل أنت بخير؟
لا بأس . نحن لدينا المال . 80 ألفاً . نقداً
"ألقوا بها . ثم أعطيكم "دوغ
أنا آسف
أولاً . صباح الخير .ونحن لم نسمع اسمك ليلة الأمس
"السيد " تشاو" . "ليزلي تشاو
السيد " تشاو" . إنه لمن دواعي سروري
"اسمي هو "ستو
ونحن سنقدر لك كثيراً إعطاءنا
... "الفرصة لرؤية "دوغ
قبل أن نعطيك المال ...
فقط للتأكد من أنه بخير
إذا كان ذلك جيداً -
بالطبع يا "ستو" . ذلك جيد  -
أوه . أشكرك يا رب -
حسناً -
هل رأيت؟ .. إنه بخير
و الآن أعطني مالي
و إلاّ سأطلق النار عليه ...
وأطلق عليكم كلكم . أيها الملاعين
ومن ثم نأخذه
إنه اختياركم . أيها الكلاب
"أعطه المال . يا "ستو -
حسناً -
كل المال هنا -
دعه يذهب -
حسناً . هوّن عليك . هوّن عليك
!مفاجأة
هل هذا نوع من السخرية؟
من هذا بحق الجحيم؟
"ذلك ليس "دوغ
عن ماذا تتحدث . يا "ويليس" ؟
ذاك هو
"كلا . أنا آسف . يا سيد "تشاو
ذلك ليس صديقنا
... إنه... . ذلك هو -
دوغ" الذي نبحث عنه هو رجل أبيض" -
آه!.. أنا أخبرتكم بأن لديكم الرجل الخاطئ
ولدي القصير
"اللعنة يا "آلن
فيما ورّطتموني به؟
هل تعرفه؟ -
... هذا هو الرجل - الذي باع لي المخدرات السيئة ...
كيف حالك؟ -
أنا لم أبيعك مخدرات سيئة لعينة -
انتظر . هل هو باع لك الـ "روفيلين"؟ -
روفيلين" ؟ . أنا بعت لك ذلك... ؟ . ماذا... ؟" -
من يهتم؟.. أين هو "دوغ" ؟ -
"أنا هو "دوغ -
هل إسمك "دوغ" ؟ -
"نعم . أنا هو "دوغ -
إسمه "دوغ" أيضاً -
فوضى تقليدية -
هيا
مهلاً يا "تشاو" أنت أعطيتنا "دوغ" خاطئ
ليست مشكلتي
كلاّ . تباً لذلك الهراء
!الآن أعِد لنا مالنا . و خذه معك
كلا . هيّا يا رجل . أنا سأكون "دوغ" الخاص بك -
أوه . نعم . حسناً . أنا سأعيده -
مباشرة بعد أن تمص هذه المكسرات الصينية
آه . ذلك مقرف -
كيف يبدو ذلك؟ -
اوه.  بش
إلى اللقاء . أيها الأولاد الشواذ -
انتظر لحظة -
إنه قصير قذر ولعين
هل سبق أن حصلت على أي عقار للنشوة؟
كلاّ . ليس عندي أي عقار لعين للنشوة
!اللعنة عليك -
!ربي يلعنك -
!اللعنة -
" آلو؟ " -
"تريسي" . إنه "فيل" -
" فيل) . أين أنتم بحق الجحيم؟) "
" أنا سأفقد أعصابي "
نعم . اسمعي
نحن في وضع سيء جداً
شكراً لنقلي عائداً إلى المدينة
عندي سؤال لك؟ -
ما الأمر؟ -
كيف انتهى الأمر بك في سيارة "تشاو"؟
ذلك الأحمق المجنون اختطفني بالأمس
حسناً . لكن لماذا؟
أنا أقصد . لماذا أنت بالذات؟
هو اعتقد أنني كنت معكم يا رجال
"لأننا كنا نسكر في الـ "بلاجيو
ماذا؟ -
نحن كنا في الـ "بلاجيو" ؟ -
نحن كنا نلعب القمار
ألا تتذكر؟
لا . لا . لا نتذكر
"لأن تاجر مخدرات غبي باع له "روفيلين
وقال له إنه كان عقاراً النشوة
روفيلين" . ها قد بدأت بتلك الكلمة"
روفيلين" . ما هو بحق الجحيم الـ "روفيلين" ؟"
عجيب . أنت أفسد تاجر مخدرات في العالم
روفلين" . لعلمك . إنه مخدر الاغتصاب عن"
"طريق المواعدة . أنت بعت لـ "آلن" الـ "روفيس
اللعنة . لابد أنني خلطت بين الحقائب
"إنها غلطتي . يا "آلن
اللعنة . المارشال سيغضب عليّ لذلك الشيء
أياً كان -
... إنه أمر مضحك . لأنه مجرد قبل كم يوم -
وأنا وصديقي كنا مستغربين
"لماذا حتى يطلقون عليها "روفيس
هل تعرف عن ماذا أتحدث؟ -
لا . لا أعرف -
لماذا ليست "فلوريس" . صحيح؟
... لأنك عندما تأخذها
فأنت على الأرجح ستصبح ...
على الأرض وليس السطح
ما رأيك بـ "قراونديس"؟
ذلك اسم جديد جيد لها
أو . ما رأيك بـ "رايبيس" ؟
انتظر . ماذا قلت للتو؟ -
"رايبيس" -
ليس أنت .. "دوغ". ماذا قلت من قبل؟
"أنا قلت "قراونديس
كلا . قبل ذلك
أنت قلت : " أنت على الأرجح
"...ستصبح على الأرض وليس
"فيل" -
... اسمعي يا "ترايس" . أنا حقاً آسف . أنا
" فيل) ؟... آلو؟) " -
"ترايسي" . إنه "ستو" -
ستو" . تحدّث إليّ . ما الذي يجري؟"
"أوه . لا شيء .. لا تستمعي إلى "فيل
هو تماماً فاقد لعقله . ربما
لا يزال مخموراً من ليلة أمس
أين هو "دوغ" ؟
" إنه يدفع الفاتورة "
" نحن قد تناولنا وجبة غداء شهية "
نحن بسرعة سنعود
لذلك علينا أن نبدأ بالتحرك
حسناً . سنراك قريباً . إلى اللقاء -
"ستو" -
ستو" . اللعنة"
ما الذي يجري يا رجل؟ -
"أنا أعرف أين مكان "دوغ -
لا أعرف يا رجل . إنه فقط ضربني
"أنت تتذكر عندما رأينا فراش "دوغ
مُخترَقاً على ذلك التمثال
نعم . نحن ألقينا به من النافذة -
كلا . مستحيل -
"لا يمكنك فتح النوافذ في فنادق "فيغاس
حسناً . إذن كيف أمكنه.... ؟
!أوه . يا إلهي
توقف . انتظر . ما الذي يجري؟ -
دوغ" كان يحاول الإشارة لأحد ما" -
اللعنة -
نعم -
انتظر . كيف اكتشفت ذلك؟ -
دوغ" جعلني أدرك ذلك" -
دوغ" ؟" -
ليس صديقنا "دوغ" . أنا أقصد "دوغ" الأسود -
مهلاً . مهلاً . ترفّق مع ذلك الهراء . هيا -
آسف -
هل يخبرني أحد أين هو "دوغ" الأبيض؟
"إنه على السطح . يا "آلن -
نعم -
إنه على السطح .. لا بد أننا
أخذناه للأعلى هناك كمقلب
لذلك هو سوف يستيقظ على السطح ...
مثل ذلك الوقت في المخيّم الصيفي -
هل نحن نقلنا حقيبة نومه
إلى الرصيف عند البحيرة؟
الذي كان مضحكاً جداً
إنه ليس مضحكاً جداً الآن . مع ذلك
لأننا نسينا أين وضعناه
أنتم يا رجال . متخلفون عقلياً
هل تعلمون ذلك؟
اللعنة . هل تعتقد أنه ما زال هناك بالأعلى؟ -
هناك طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك -
! "دوغ"
! "دوغ" -
دوغ" . هل أنت بالأعلى . يا صديقي؟" -
في أي مكان أنت . يا "دوغ"؟
! "دوغ"
!مهلاً . يا رجال
!إنه هنا
!مهلاً . أنا وجدته!.. إنه هنا -
أوه . اللعنة -
إنه بخير
أنت بخير
أوه . يا إلهي . علينا أن
نذهب . يا صديقي . هيا
لقد كنا نبحث في كل مكان عنك
إنه على قيد الحياة -
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ -
يمكننا أن نشرح كل شيء
لكن الآن . يجب أن نذهب
أنت . يا صديقي . هل أنت بخير؟ -
كلا . لست بخير -
أنت تبدو بخير . لقد تغير لونك قليلاً -
أنا غيور -
سأتزوج اليوم -
نعم . أنت ستفعل -
لذلك السبب أنت تحتاج إلى أن تركز
وأن تفعل كل شيء نخبرك به
لأنك . وبصراحة . تهدر القليل من الوقت الآن
!أيها الأحمق اللعين
أوه . بشرتي تحترق . بشرتي تحترق
آه!.. يا إلهي
"لا بأس . إنه ليس خطأك . يا "دوغ -
لا تلمسني . اخرس -
جميعكم . اخرسوا
فقط أوصلوني للمنزل
ممممم
ماذا عن الذي بعد ذلك؟
لا يمكن أن تكون جاداً
اللعنة على ذلك
ماذا؟ -
كل الرحلات إلى "لوس أنجلوس" تم حجزها -
ماذا عن "بوربانك" ؟ -
مباعة -
أوه . اللعنة!.. لايمكننا أن نقود السيارة إلى
هناك . الزواج سيبدأ خلال ثلاث ساعات ونصف
آلن" . أين السيارة؟" -
إنها في طريقها -
هل تعرفون ماذا؟
يمكننا أن نقود السيارة إلى هناك
يمكننا أن نفعلها . حسناً؟
أهلاً
فقط أمهلوني ثانية واحدة -
سوف نرحل بدونك -
هل فقد سناً ؟ -
نعم -
مرحباً -
أنت . شكراً للمساعدة . ليلة الأمس
ذلك كان رائعاً جداً
... بالتأكيد
... اسمعي . يا "جيد" . أنا
انظر . ليس عليك أن تقول ذلك
أنا أدرك تماماً
كل هذا الأمر كان غبياً
إنه كان غبياً . ألم يكن؟
هذا يخصك -
شكراً لك -
لا أصدق أنني أعطيت خاتم محرقة
جدتي لشخص التقيت به للتو
بماذا كنت أفكر؟ -
أنت حقاً في وضع سيء -
بوضوح
أنت خلعت سنك بالفعل -
أنا... ؟ -
هل أنا خلعت سني؟
لماذا أخلع سني الخاص بي؟
آلن" راهن على أنك لم تكن طبيب"
... أسنان جيداً بما فيه الكفاية
لتخلع سنك الخاص بك ...
حسناً
بالطبع هو فعل -
أنت فزت -
نعم . بوضوح . نعم
ذلك هو النصر . مباشرة هناك
إنه يحتاج أن نُنزله
إنه جيد . اركب -
كلا . السلامة أولاً
آلن" . إنه لا يسبب مشكلة . إنه منخفض" -
كلا . يجب أن أنزله أولاً
يا للمسيح!.. . انتبه -
لا تخرّب السيارة -
أنت ستقوم بتخريب السيارة
ماذا ستفعلين في عطلة الأسبوع القادمة؟ -
أنا لا أعلم .. العمل .. لماذا؟
أنا كنت أفكر ربما يمكنني أن أعود
وأصطحبك معي للعشاء
حقاً؟.. مثل المواعدة؟
نعم . مثل المواعدة
فقط . واحد كلّي أمل أن أتذكر
يبدو جيداً
ستو". هيا" -
عليّ أن أذهب . حسناً . إلى اللقاء
إلى اللقاء -
لا بأس . ها نحن نمضي
حسناً . لنذهب -
نعم
احذر
على الأقل . الرحلة لم تكن كارثة كاملة
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟ -
... عندما استيقظت من النوم على السطح
"وجدت عن طريق الصدفة أقراص "بيلاجيو
قيمتها 80 ألف دولاراً. كانت في جيبي
!يا إلهي
يبدو أننا سنذهب للمنزل
مع بعض المال . يا أولاد
ها هو يأتي . ذلك هو
!"أهلاًُ . يا "نيكو -
أهلاً . ما الأمر يا "آلن" ؟ -
من
احترس -
أوه . اللعنة
!تمهل!.. تمهل
"شكراً يا "نيكو -
أنت حصلت عليها . يا رجل
اتصل على جهاز المناداة -
وداعا
من كان ذلك الرجل بحق الجحيم؟ -
ذلك كان صديقي
"أنت . أنا آسف . برنامج "ماب كويست
قادنا إلى طريق مجنون حقا
كيف هو شعري؟ -
إنه يبدو جيداً
هل هو رائع مثل شعر "فيل" ؟ -
إنه "فيل" التقليدي
إنها تبدو جميلة . يا رجل
أنا آسف لتأخري
"فيغاس"
أين كنت؟
ولماذا أنت مُحمرّ جداً؟
حبيبتي . إنها قصة طويلة
... نحن نجتمع هنا اليوم
بسبب قوة الحب والوفاء بالوعد ...
كل ما أعرفه هو أنني متأسف جداً
... وأعدك لطالما نحن متزوجين
ألاّ أضعك أبداً خلال أي شيء كهذا مجدداً ...
هل يمكنك أن تسامحيني؟
أبي -
أهلاً . يا رجلي
معذرة . لكنني أتوقع حضور
زوجي في أي لحظة
ذلك مضحك جداً .. تقدم إلى هنا
كيف كان لعبك في كرة القدم؟
ستو". هل تتجنّبني؟" -
"مرحباً . يا "ميليسا -
أوه . يا إلهي . ماذا حدث لسنك؟
"هل قابلتي "آلن" ؟.. أخو "تريسي
...أخو الـ
حسناً
ذلك أمر مشين
لماذا لم تردّ على مكالماتي؟
... حسناً . كانت هناك لخبطة عندما توقفنا
"أنا أدعو ذلك بالمبيت والإفطار في "نابا
يقولون إن ليس لديهم سجل عنك
حتى إعلان قدومك
"ذلك لأننا لم نذهب إلى "نابا
ستو" . ما الذي يجري بحق الجحيم؟" -
"لقد ذهبنا إلى "لاس فيغاس
حقاً؟ ... "لاس فيغاس"؟
لماذا أردتم الذهاب إلى "لاس فيغاس"؟
صديقي كان سيتزوج
ذلك ما يفعله الرجال
حسناً . ذلك ليس ما تفعله -
حقاً؟
حسناً . إذن . لماذا فعلت ذلك؟
لأنني فعلت ذلك .. فسّري لي ذلك
لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
كل ما تريدينني أن أفعله
هو ما تريدينني أن أفعله
أنا مريض من فعل ما تريدين
في العلاقة السليمة . الرجل يجب
أن يكون قادراً على فعل ما يريده
!ذلك ليس كيف لهذا أن يعمل -
جيد
!لأن أياً كان هذا فهو لا يناسبني
حقاً؟ -
نعم -
منذ متى؟
منذ أن أقمتي علاقة مع ذلك النادل
على متن سفينتك في يونيو الماضي
لقد أخبرتني أنه كان ساقٍ في حانة -
أنت محق . أنا أعترف بخطئي
إنه كان ساقٍ في حانة
أنت جامعت ساقياً في حانة
أنت أحمق
... أنت كذلك... . أنت
أنت مجرد شخص سيء
مثل . الطريق المباشر إلى جوهرك
آلن" . هل نرقص؟"
دعونا نفعل هذا
إنه لمن دواعي سروري أن أقابلك -
ابتعد
أنا أحضر ترخيص ساقي الحانة الخاص بي -
اللعنة عليك
لا . شكراً لكِ
أنتم . يا رجال . رائع
سيد؟ ها هو
تريد رؤيتي؟ نعم
مبروك يا صاحبي
مبارك لك
لقد أخفتنا للحظات
أسف
كيف هي فيغاس
لقد كانت
مجنونة
يا صبي
استمتع بالسيارة
تذكر ان تضع ارمور في الاطارات
دعني أطرح عليك سؤالا
كيف ل كيكة ان تكلف 1400 دولار
سطو مسلح على الطريق السريع
انها جريمة
سيد .. بالنسبة للسيارة
تراسي اخبرتك. أخبرتها الا تخبرك
اريد ان أخبرك
قل لي كيف
حذاري دووغ. هؤلاء النساء
لا يمكن الوثوق بهن
أخبرني سيد
المرسيدس
انها هدية الزفاف مني ومن ليندا
هل انت جاد
ماذا تظن؟
هذا رائع
شكراً لكِ
لا . شكراً لكِ
أنتم . يا رجال . رائعون
اجل
... "دوغي"
عليّ أن أقول لك . يا رجل ...
هذا كان زواجاً رائعا
سأعطيه ستة أشهر -
أنت غبي
لا أعرف ماذا أقول . شكراً لليلة
ما قبل الزفاف . هل أظن؟
نعم . أنا أتمنى فقط لو يمكننا
فعلاً أن نتذكر شيئاً منها
مهلاً . يا رجال؟.. انظروا ماذا وجدت -
توقف . تلك هي كاميرتي
إنها كانت في المقعد الخلفي للسيارة -
أوه . يا إلهي . هل توجد صور بها؟
نعم . بعض منها حتى أسوأ مما كنا نعتقد
مستحيل . أعطني إياها -
انتظر -
انتظر . انتظر . انتظر
سننظر إلى تلك الصور معاً . حسناً؟
مرة واحدة
ومن ثم نحذف الدليل -
أنا أقول بأن نحذفها الآن
هل أنت مجنون؟ ... أريد أن أكتشف
كيف انتهى الأمر بي في المستشفى
نعم . إنه موجود فيها -
يا رجال . مرة واحدة -
اتفقنا -
موافق -
!يا ربي
هذا كلاسيكي!
تعديل توقيت الترجمة بواسطة
Mr_M.Elsayed
أرجو أن تكونوا إستمتعتم بمشاهدة الفيلم